本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

我，魔王，魔法少女？
作者：牧州
简介：
变百文
原本打算无所事事度过第二人生的林星曜，某天莫名其妙和奇怪生物签订契约成为了魔法少女？
“不对，我是男性啊，怎么当魔法少女啊？”
最离谱的是还觉醒了血脉成为了一名魅魔？
事实证明所谓的魔法少女和他想的也完全不一样。
“收容所”是什么鬼？”“尊名和锚定物又是啥？”为什么魔法少女还要和各种不可名状的东西打交道啊！
（架空异世界现代背景）

第一卷 星与梦的序章
第一章 我，穿越者
　　林星曜步路蹒跚地逃窜在小巷之中，一块爆炸所产生的碎片正扎在他的腹部，鲜血不断流出，精疲力尽的他支撑不住，瘫倒在了小巷的转角处。
　　但是敌人并没有给他喘息的机会，前方一阵烟尘传来，小巷两边一些比较矮小的房屋也随之倒塌。
　　“嘭！”
　　巨大的落地冲击声响起，一只五米大小的巨型蜘蛛从空中降落到了他的面前，将地面砸出了一个大坑，随着落地所产生的烟尘散去，就会发现眼前的巨型蜘蛛的上身居然是一个凹凸有致的女性身姿，下半身为蜘蛛，上半身为女性，大概就是不少人心中的蜘蛛魔物娘的形象吧，如果那个女性的头部不是蜘蛛脸的话...
　　林星曜刚想要起身逃跑，一只巨大的蜘蛛腿便朝他奔袭而来，所幸林星曜起身时刚好避开了它的攻击，蜘蛛腿顺势刺穿了墙壁。
　　但还没等他接着反应过来，那只粗壮的蜘蛛腿就顺着墙壁划开，林星曜跟着冲击力一起被从小巷拐角处击飞到了街上。
　　被踹到街上的林星曜在地上翻滚了几圈，腹部的爆炸碎片进一步戳进了他的内脏，就算不被眼前的蜘蛛怪物吃掉，估计也会死于内出血。
　　“好熟悉的死法，和上辈子一样啊。”林星曜摁住自己的腹部，脑子里在不断思考着退路。
　　但已经没有时间给他考虑了，眼前的蜘蛛怪物正在逐步逼近，就像是打算玩弄濒死的食物一样。
　　“淦！死定了吗？”好不容易重活一次，今天居然还是要交代在这里了吗？
　　“少年啊！”奇怪声音传来从他的身体后方传来。
　　从林星曜的影子里，浮现出了一只灰白色毛发，长得像猫类的生物，它直立着身子，同时又漂浮在空中，手里拿着一张奇怪的纸张。
　　“我不是说了吗？和我签订契约，你就能打倒眼前的怪物了！不然咱们都得死在这里啊！”它的声音就像还没有变音的稚嫩孩童一般，手里不停摆动着那张契约，十分着急的对着林星曜喊话。
　　“你有这个能力的话倒是帮我对付这个怪物啊！”
　　“我只是个吉祥物啊！可以的话爷早就上了！”
　　“靠！”
　　已经来不及多想了，林星曜立刻夺过了眼前吉祥物手里的契约，用沾满鲜血的手快速地在契约书上写下了自己的名字。
　　“对，就是这样！少年！再按下手印，和我签订契约成为魔法少女吧！”
　　看着逼近的怪物，林星曜向契约伸出了手。
　　为什么...会变成这样呢...
　　让我们把时间往前面回退一下
　　……
　　上午十二点
　　上都市第一高中，高一（二）班
　　坐在右侧靠窗位置的林星曜，正静静地看着楼下告白的一对学生。
　　告白的男生表情羞涩，不断挥动着手臂，显得支支吾吾的样子，让林星曜想起了自己前世纯情小处男的样子。
　　随后女孩好像是说了什么，向男孩鞠了一躬，随后男孩表情失落地离开了。
　　告白失败了吗...
　　“林星曜！你老婆又被人告白了，你难道不担心吗？”一旁的好兄弟王宇勾住了他的肩膀，上来热情地打招呼。
　　“别闹！”林星曜推开了他。
　　“小千她只是我的邻居而已，你可别乱说话！”
　　“你们俩可是从小一起长大的青梅竹马唉！关系那么好，别和我说你们俩没什么！”
　　“真的没什么，我发誓！”
　　当然，林星曜在心底也承认，小时候自己带着苏雪千，的确有种萝莉养成的感觉，但是自己的心理年龄是27岁的成熟男性唉！怎么可能对萝莉下手！
　　小时候两人关系的确很好，但上了高中之后他们之间的关系就开始逐渐的疏远了，现在他甚至能感觉到苏雪千在有意无意地避开自己。
　　“靠！苏雪千这样的校花级美女你都看不上，你怕不是基佬哦！兄弟我好害怕，嘤嘤嘤。”
　　“滚！我取向正常！”
　　前世的林星曜好歹也是交过三任女朋友的，其中一位甚至到了谈婚论嫁的地步，最后由于林星曜的性格问题，两人最终还是分手了。这样的林星曜怎么可能是基佬！
　　再说了，就自己兄弟王宇长这样，虽然不能说难看，但也是平平无奇，除了身材好点...可能是经常在操场上打球的原因，王宇虽然皮肤黑了一些，但身材好像很不错，那长期锻炼出来的肌肉，看得林星曜身体不自觉蠢蠢欲动...
　　等等...
　　“啪！”林星曜狠狠给了自己一巴掌，打断了自己奇怪的想法。
　　“兄弟，你没事吧！”
　　“没事，就是得去看医生了。”给自己来了一巴掌的林星曜依旧面无表情，尽量让自己保持着冷静。
　　“啥？”
　　林星曜没有回应他，心想着自己的确再得约一下那位心理医生了，自从在她那里经历了几个疗程之后，林星曜感觉自己的精神病相比以前已经大大改善了。
　　至少现在已经不会看到浑身肌肉的男性就有上去和他一起跳草裙舞的冲动了。
　　作为一个两辈子年龄加起来有43岁的大叔，林星曜很清楚最近一个月以来自己的精神状态极其不正常，甚至一度让他怀疑自己多年以来的取向。事实证明，他的取向正常，就是不知道为什么看到肌肉男就会控制不住自己，但事后就会觉得很恶心，很明显是精神状态异常。最终他用写小说攒下来的私房钱，去看了心理医生。
　　一开始医生说他很健康，除了性格偏内向以外一切都好，直到医生看见他无法控制住自己的样子...
　　最后医生用催眠疗法，给林星曜治疗了几个疗程，让他感觉自己的精神状态比以前大有改观，至少不用担心这辈子先失去节操了。
　　“对了，最近我突然对歌剧很感兴趣，林星曜你有没有兴趣和我一起加入戏剧社啊？”
　　“得了吧，我看你是对出演歌剧的少女们很感兴趣吧？”
　　虽然“星曜”这个的名字可以翻译成“starlight”，但这个异世界里估计没人能懂这个梗，他更喜欢的还是早点回家，抄点前世的小说，挣点稿费养家糊口。
　　“我懒得和你说了，我待会儿去图书馆借一本《古圣灵诗歌节选》看看，好通过戏剧社的入社考核。”
　　“哦。”
　　见林星曜对歌剧实在不感兴趣，王宇摇了摇头就走了。
　　虽然林星曜对歌剧不感兴趣，但实际上他对那本《古圣灵诗歌节选》还是颇有研究的，原因就是书中描写的东西对他认清这个世界的历史很有用。
　　林星曜现在所在的这颗星球被称为“蓝星”，古代又被称为“命运大陆”，这颗星球海洋占据八成而陆地占两成，除此以外在大小，气候，星球体积和质量都与前世的地球基本相同。
　　甚至科技水平也与同时期的地球类似，但最大的区别在于...这个世界过去是有魔法的，虽然现在已经是科技社会了，但一些书中的确对魔法有所描写，而且这个星球上还有着精灵、矮人、兽人这些传统rpg游戏里经常出现的种族。现在的蓝星人口约合三十六亿，其中有二十七亿的人类，五亿精灵，剩余的是矮人和兽人。
　　除此以外，社会上还经常会出现一些奇奇怪怪的邪恶实验室里出来怪物，和与之对抗的超级英雄，在林星曜的印象里，从小就经常有对这些怪物和英雄的报道，民众也都是见怪不怪了，现在的社会也不是一些漫画中的英雄社会，大家还是该工作的工作，英雄什么的基本都是政府的雇员，除了很少发生的大规模灾害以外，英雄的生活和普通人基本没关系。
　　说起来，在众多英雄中，最长久不衰的就是“魔法少女”这个团体了，而且经历了几十年的更新换代，据说从自己奶奶那一辈开始就有了，在帝国内有着庞大的粉丝，目前活跃的是魔法少女蓝蝶和魔法少女黄骑这二人组。
　　林星曜对于“魔法少女”也有过一定研究，主要原因是他对这个世界的“魔法”一直都很感兴趣，绝对不是因为沉迷女色！
　　顺便一提，林星曜最喜欢的是十几年前活跃的魔法少女红音。
　　咳咳，话说回来，这个世界的历史资料相当的有限，现在是圣灵历2022年，但可以追溯的明确历史是从公元二世纪开始的，在经历了漫长的战争和中世纪统治后，人类在约两百年前首次发现了“电力”，随后开始了爆炸式的科技增长。而公元二世纪以前的资料少得可怜，对于“魔法”的描写，也仅限于一些戏曲和野史，更详尽的历史似乎是被政府保存了起来，并没有对外公开。
　　因此，虽然十几年来林星曜一直对魔法很感兴趣，但没有找到任何实际的资料，只有“魔法少女”这个词和魔法是搭边的，不过也不确定她们使用的是不是和精灵、兽人族一样的天赋能力。
　　实际上林星曜很清楚，这个世界是真实存在神秘侧力量的，他自己也曾经亲身经历过一次诡异的神秘事件，倒不如说他现在奇怪的精神问题正是那次神秘事件的后遗症，他本人甚至被一个自称“收容所”的机构请上门喝茶过，事后他们用一个手电筒一样的东西消除了自己与之相关的记忆，或者说他们认为自己的记忆已经被删除了，实际上自己清醒得很。
　　为了不再继续被所谓的“收容所”盯上，但同时也要解决自己现在的精神问题，林星曜是绞尽了脑汁。毫无疑问，寻求“魔法”的帮助是看似最有效的解决方案，但现在毫无进展，同时还得做的隐蔽些，谨防被收容所再次请上门喝茶。
　　“呜——呜——呜——”
　　正当林星曜还在胡思乱想的时候，校园的警报声突然响起。
　　“通知，上都市第二街区正发生一起四级怪物袭击事件，现已对该街区进行封锁，请本校学生在老师的带领下有序的前往低下防空设施，请同学们保障好自身安全，谨防踩踏事故...”
　　“四级安全事件？我们这儿？”这个世界的安全事件按照一到五从高到低排列，四级事故虽然算不是很高，但已经是威胁街区安全的地步了，日常中还是很少发生的。
　　来不及多想，二班的班主任就赶到了班上，领着学生们走向了地下防空洞。
　　在下楼时，林星曜还能听见街区附近传来的警笛声和爆炸声，似乎离学校非常近。
　　应该...没事吧？
　　下楼之前，林星曜从书桌里拿出一个紫色胸针放进兜里，这个胸针虽然是导致自己精神问题的罪魁祸首，但关键时候还是能救自己一命的，如果是自己周围的朋友和同学遭遇了危险的话...
　　他不自觉地握紧了自己怀里的胸针。
　　如果有其他人遭遇了危险的话，自己可能会不自觉地挺身而出吧。
　　毕竟，林星曜上辈子，姑且是个英雄。
　　————————————————
　　PS：
　　3月15更新内容：
　　弄了个读者群，感兴趣的都可以来加一下 
　　顺便，本书前40w字左右都是免费章节，请放心阅读。
　　PPS：（22/12/25更新）
　　新书《重生少女的我，踏上家的归途》
　　实际是应该叫《死去的老爹变成美少女回来了？》，但是这个名字审核不让过...
　　变百文，都市，偏日常。
　　简介：
　　高二的苏思安在参加完父亲的葬礼后第二天，就有一个自称是自己死去老爹的美少女出现在了自己面前。
　　“思安，我是你爹啊！”
　　“你...你怎么能骂人呢！”
　　就这样，苏思安多了一个二十二岁的美少女老爸，父女间疏远的亲情也逐渐修复。
　　直到疑似老妈转生的女同学出现后，便开始对老爸展开了一场大胆的倒追，啼笑皆非而又温情的故事就此展开。
　　（内含冲爹逆女，老妈倒追等要素，整体风格偏向温馨诙谐，希望大家能够支持）
2.我，与蜘蛛怪物
　　十几分钟后，街区上所有的居民都完成了撤离和保护，整个街道都显得空荡荡的，在这份诡异的寂静之中，只有警笛声在不断响起。
　　一阵光芒闪过，魔法少女蓝蝶和黄骑从学校的某个偏僻角落里走了出来。
　　“抱歉了，虽然很不想打扰你们上学的时间，但这次是突发状况，你们两人又是这附近最近的行动人员了，收容所的其他特殊部队会在半小时内赶来。”两人的耳麦中传来了对话声。
　　“这次是突发的加班哦，回头工资得另外算，两倍...不，至少得三倍！”一旁黄色服装的魔法少女说道，她身着一身淡黄色的长裙，与她金色的长发显得相得益彰，服装下半身是裙摆，但上半身胸口处和肩部都附着着一层单薄的金属甲胄，此外在肘部和腿部的各个关节也有相对应的金属护具，整体是少女裙装与西方骑士战甲相结合的风格，同时她手中还拿着一把极大的骑士长枪，这也是她的代号“黄骑”的由来。
　　与她相比，一旁的蓝蝶的服饰则显得更加少女风，蓝蝶身着一身水蓝色的公主裙，裙摆延伸到她的大腿处就开始细化两道长长的燕尾，搭配上她背后那稍大一些的蝴蝶结，给人从外观上就有一种蓝色蝴蝶的第一印象。同时她的外观也给人一种十分灵动的感觉就，蓝色的长发垂至后背，虽然少女表情冰冷，但搭配上绝美的容颜，就像在寒天中起舞的精灵一般。
　　“好了，别说那么多了，咱们得赶紧出发了。”蓝蝶拔出了腰间的细剑，对同伴催促道。
　　“我知道啦，放心，我们会很快解决那个怪物，不会让小雪你的男朋友遭遇危险的啦～”黄骑打趣道。
　　“你胡说八道些什么啊！”蓝蝶娇斥道。
　　“再说了，他身边还有收容物093的人偶跟着，不会有危险的。”
　　“噗噗，还说不是男朋友，这不是很关心吗？”
　　“你再说我就要生气了哦，赶紧出发！”
　　“好好好，这就来。”黄骑的语气中带着一丝无奈。
　　随后两人便腾空而起，向着受灾的街区处飞去。
　　……
　　另一边，防空洞下方，班主任正在最后清点学生名单。
　　“林星曜！”
　　“到！”
　　“王宇！”
　　“到！”
　　“好了，班上的人都到齐了，那么请大家和我一起好好地待在防空洞下，不要随意走动，等学校的通知再离开。”
　　“等一下，老师你还没有喊苏雪千的名字！”林星曜举起了手，他在周围看了一圈都没有发现自己的青梅竹马，而老师却说人以及到齐了？
　　“阿曜你在干什么啊，苏雪千她人不是在那吗？”王宇推了推他的肩，向着一旁指去。
　　“哈？”不可能，林星曜已经在班上看了好几遍了，于是他顺着王宇指向的目光看去。
　　对方也伸出了一只手和他打招呼。
　　林星曜转过身去，第一眼看见的，是一张脸，一张没有任何五官的人类面庞，让人想起商店里的人偶模特，它的整个头都是光秃秃的，但是浅层的皮肤之下，能清楚的看到其内部的各种血管，甚至能够透过薄薄的皮肤看清它大脑的构造。
　　它是显得如此的诡异和让人不安，林星曜感觉自己能够很清楚的看到眼前怪物的每一根血管的起伏和脉动，虽然对方没有眼睛，但他能很清楚的感受到眼前的怪物就在盯着自己，林星曜的心中也生起了一丝熟悉的感觉，仿佛这就是苏雪千，就是和他从小一起长大的青梅竹马的样子，在他的眼中，那熟悉的属于苏雪千的五官正在逐渐从那张人皮上显现了出来。
　　什么嘛，小千不是在这嘛，原来只是自己刚刚看错了。
　　正当他逐渐放松警惕的时候，口袋中的胸针散发出了奇异的淡紫色光芒，林星曜双眼也重新开始变得清明，眼前怪物脸上属于苏雪千的五官开始消散，诡异的面庞重新浮现在他的眼前...
　　不对！
　　有过精神问题的林星曜敏锐的察觉到了现在自己精神上的异常，他别过头去，不敢再看向那个怪物。
　　“苏雪千是在对我们打招呼？”
　　“是啊，阿曜你该不会是害羞吧？”
　　“你仔细看看，那个真的是苏雪千？”
　　“当然啦，你不会连自己的女朋友都认不出来吧？”
　　“......”
　　随后林星曜又向周围的几个同学问了同样的问题，得到的答案都是，那就是苏雪千，全程中他都没再看向那个怪物。
　　“怎么了？阿曜你该不会是太紧张导致眼花了吧？”
　　“可能是吧，我去旁边的椅子上稍微休息一下。”
　　林星曜没有和其他人说出眼下的异常，既然眼前装成苏雪千的怪物没有任何的攻击意图，那么自己没有必要去拆穿，以免造成更大的麻烦，这是他从上次经历的诡异事件中总结出来的经验。
　　既然如此，就尽量保持冷静思考，谋而后动，是林星曜前世今生的人生信条，只有自己能够正常地去思考问题，才能找到合适的解决方案。
　　而那只被当成“苏雪千”的，没有五官的怪物，就在静静地往他坐下的位置看着，明明没有任何五官，他却能感受到眼前怪物投来的视线...
　　同时，在某个不知名的角落。
　　“报告，目标似乎已经发现了收容物C-093衍生物人偶的异常。”
　　“不可能吧，这小子前几次都没看出来，这次是咋了？”
　　“有没有可能是和他上个月接触的收容物E-175事件有关？”
　　“之前的记录显示，他只是受到了来自175的轻度精神污染，随后我们就清除了记忆，并且我们后续善后的工作人员也没有发现其他的异常。”
　　“难道当时他已经受到了来自灵性上的深度污染，从而导致了灵视的提高？”
　　“不排除这种可能，这次事件后我们得对他再进行一次调查，现在盯紧他！”
　　“等等！他人呢？”
　　就在他们展开讨论的同时，一直处于他们监控下的林星曜突然消失了！周围的监控也没有发现他的踪迹。
　　“隐身？不，是幻术吗？这是175的能力？”
　　“但收容物E-175在上次事件中已经收容了。”
　　“赶紧去检查175的收容室！事情有蹊跷！”一位女性的声音传来，对手下的人发号施令。
　　“是！”
　　人群之中为首的那位女性，紧紧地盯着眼前的监控屏幕，用力揉了揉眉心，头疼。
　　“这小子，最好别给我整出什么花样来，不然...”
　　她的两只拳头来回地摁了一下，发出了咔咔的响声。
　　“休怪老娘不留情面。”
　　……
　　“呼！”处于幻术隐匿状态下的林星曜在逃出地下防空洞后长舒一口气。
　　在他看来，要解决眼下问题，最重要的事情就是弄清楚苏雪千的身上发生什么事了，如果她陷入了什么危险之中，以自己现在的能力，把她救出来应该不难，虽然可能导致自己的精神问题加剧...看来必要时还可以试着联系收容所。
　　然而他还没有发现，自己已经被收容所给盯上了...
　　林星曜触碰了一下别在胸口的胸针道：“告诉我苏雪千现在所在的位置。”
　　空中出现了一个虚拟的箭头，指向了地下防空洞...
　　他思索了一下，换了一个描述：“告诉我，从小和我一起长大的，真正的苏雪千所在的位置。”
　　之前的箭头消失，他的眼前又出现了一个新的箭头，指向了警笛声大作的被封锁的街区方向。
　　“......”
　　“这丫头到底被卷进什么麻烦事里了！”
　　苏雪千是林星曜这辈子除了老妈以外最重要的人，说是家人也不为过，无论代价是什么，他都要把苏雪千救回来。
　　林星曜来不及多想，现在最重要的就是快点赶往苏雪千所在的位置，同时继续发动胸针的能力，得赶快了，不然时间一长，自己恐怕就要深陷和肌肉男一起跳草裙舞的精神污染之中了...
　　……
　　被封锁的街区之中，两位魔法少女正在和中央的巨型蜘蛛怪物缠斗。
　　此时蓝蝶的身后幻化出了两对巨大的透明蓝色翅膀，随着它们的煽动带来了巨大的冷风，地上很快就积起了一层厚雪，试图将巨型蜘蛛的腿冻住以封锁它的行动。
　　但是攻击没有奏效，巨型蜘蛛那庞大的身体微微下沉，随后八对长足同时用力，随之一跃而起，快速地朝着蓝蝶所在的方向展开下落追击，前方的两对螯肢已经瞄准了来不及躲闪的黄骑。
　　刹那直接，黄骑手中的骑士长枪先是化作泡沫散去，随后又在她的身前又出现了众多细小的白花，随后快速凝结成了一具硕大的盾牌。巨型蜘蛛的双足重重地砸在了盾牌之上，为她避开了这次攻击。
　　随后，从黄骑的周围又浮现出来众多透明的泡泡，向着巨型蜘蛛飘去，当接触到蜘蛛的身体时就产生了剧烈的爆炸，趁着爆炸扬起的灰尘，她快速地与巨型蜘蛛拉开了距离。
　　“不错嘛～”充满魅惑的女声从眼前丑陋的蜘蛛嘴里传出，随后它张开了血盆大口，从它的嘴里浮现出了一具诱人的女性躯体，随后蜘蛛的上身开始变化，一具人类女性的上半身出现在了蜘蛛怪物的头部上方，女人的脸美丽且妖艳，露出了愉悦的表情舔着自己的手指。
　　“但只是这样的话，还无法取悦我哦，加油吧，小姑娘们～”
　　“居然还会说话，你是魔王众手下的怪物吗？”
　　“谁知道呢，如果能打赢我的话，姐姐的一切都可以尽情的敞开给你们哦～”
　　此时，从蓝蝶的影子里传来了如图稚嫩孩童一般的声音：“小心，对方身上不像是经过魔导改造，外观上也不像任何已知魔族，战斗时多多警惕。”
　　“嗯。”两位魔法少女点了点头，更改为更加保险的战术，先试探一下眼前怪物的虚实。
　　“自顾自地说悄悄话，姐姐我可是会生气的哦！”
　　蜘蛛怪物上身的人类女性脸部开始转变，漂亮的五官逐渐变成了蜘蛛的面庞，随后从口中向着二人吐出蛛丝。
　　它的攻击意图十分明显，两人很轻松地就躲开了，但蛛丝似乎不是朝着她们去的，而是径直地穿越了两人身下的阴影，随后一只长得像灰白色小猫的生物被从阴影中卷起。
　　“露纳！”她们都没有想到敌人的攻击目标居然是露纳，立刻冲上去解救被蛛丝困住的的露纳。
　　“别急嘛，我可没有说过我是一个人来的。”用人类女性手臂抓住手中小猫的蜘蛛怪物笑了笑，丑陋的面庞显得更加恐怖了。
　　“小心！后方有新的能量波动传来！”两人的耳麦中发出了警告，但已经快来不及了。
　　“吼！！！————”
　　从后方突然传来的强力音波攻击，打断了两位魔法少女的脚步，她们只能痛苦的捂住耳朵，并且将因为音波攻击而发出强烈噪音的耳麦丢掉，一只巨型人蝠降落在她们面前。
　　……
　　作战指挥室内：
　　“新出现的怪物，初步断定为异化的吸血种！”
　　“魔族复兴主义也掺和了一脚吗？立刻将警报提升到三级！对整座城市的居民进行撤离！”观察着战局的女子立刻下令。
　　“报告！蜘蛛怪物在挟持了A-036-0之后开始撤退！”
　　“蓝蝶和黄骑陷入缠斗，无法追击！”
　　局面直转而下，而领头的女性却是冷静地坐下，思索着这次事件的异常。
　　“敌人为什么要挟持露纳？它只是魔法少女的引导者和吉祥物而已，单凭它本身也无法制造魔法少女，并且成功率也不高...”
　　“支援小队还有多久到？”她对着手下人喊道。
　　“大约五分钟！”
　　太诡异了，对方明显是冲着露纳来的，好像还知道魔法少女的真实身份就生活在这座城市一般。
　　“告诉主力部队，优先解救被困的A-037-0！”
　　“是！”
　　……
　　另一边，正处于隐匿状态下赶路的林星曜，突然听见身后传来了充满魅惑的女声：“有趣，小帅哥有没有兴趣和姐姐去玩啊～”
　　他转过身去，一只五米大小的巨型蜘蛛怪物正在直勾勾的盯着他，张开的巨口里还低落着充满腐蚀性的液体。
　　或许的过于紧张想缓解一下气氛，林星曜下意识地嘴欠了一句：
　　“内个...小姐姐，其实我更喜欢肌肉男...”
3.我，魔法少女？
　　“哦，那还真是遗憾呢～”
　　蜘蛛怪物的八对眼睛直勾勾地盯着林星曜，巨大的压迫力让他感觉自己甚至动弹不得。
　　“小姐姐，如果没事的话...我先走了？”
　　“那可不行哦！既然不能约你，就只...能吃掉你了！”
　　蜘蛛巨大的身体向林星曜袭来，他的身体下意识的做出反应，猛地一下向街边窜去，才勉强得躲过了这次攻击。
　　林星曜紧张地握住了手上的胸针，希望能通过幻术从蜘蛛怪物的手底下逃脱。
　　“没用的，你那点薄弱的幻术在我眼前就和玩具一样，我劝你早点放弃，乖乖地成为我的点心吧。”
　　开玩笑！怎么可能在这里倒下啊！林星曜用尽了全身的力气，向前飞奔而去，想要逃离蜘蛛怪物的身边。
　　“好不容易遇到的有着庞大魔力的甜点，怎么能让你这么跑掉呢，姐姐我会把你吃的干干净净的，物理意义上哦～”
　　说罢，从蜘蛛怪物的口中又吐出了一道蛛丝，向着林星曜飞奔而去。
　　但就在蛛丝快接触到林星曜身体的时候，他身上的发出了淡紫色的光芒，朝他而去的蛛丝在一瞬间像是触碰到虚幻一般，下一秒就偏离了目标射在了地上。
　　“有趣，秘密还真多呢，越来越想把你吃掉了。”
　　“蜘蛛！你在耍什么疯！还不快点完成任务把“基石”带回来！”蜘蛛的耳边突然响起了一道焦躁的身影，分辨不出男女。
　　“好了啦，我就刚刚看到非常有趣的点心，想要尝一尝而已，没想到还有点扎手。”
　　“不！我的意思是“基石”逃走了！你个傻瓜！”
　　“不可能！”她的吐出蛛丝不是单纯地困住敌人，而是规则层面上的“禁锢”，除非有着比自己位格更高的存在，不然根本无法逃脱，这也是她在看到林星曜能躲开自己蛛丝时的惊讶。
　　她检查了一下被吞入身下蜘蛛口中的露纳，发现真的不见了。
　　“难道是刚刚那小子！”这种被戏耍了的感觉让她感觉十分不爽，周围的空气压力都骤然上升，她朝着刚刚林星曜逃走的位置纵身一跃。
　　……
　　“少年！少年啊！”
　　在奔跑中的林星曜突然发现自己身后又传来的像是小孩一样的声音，他猛地一回头，发现声音是从自己的影子里穿出来的。
　　一只长得向小猫的生物从他的影子里冒出半个身子，任凭林星曜怎么跑，那个生物都一只保持着这个状态。
　　“放心，我不会害你的，我们两个现在都被那个蜘蛛怪物给盯上了，要是被她追上我们都得死。”
　　“所以说她一开始盯上的只是你，我只是被卷进来的是吗？”林星曜很敏锐地察觉到了小猫言语里的问题。
　　“咳咳，那个不重要，现在在她看来是你偷偷救走了我，就算我再被抓回去她也会迁怒于你，到时候咱们都没有好下场。”
　　“那你有解决办法？”一直处于奔跑状态的林星曜已经是精疲力竭了，速度越来越慢，那只大蜘蛛怕是很快就能追上了。
　　“嗯，眼下也只有一种方法了。”
　　“什么？”
　　“和我签订契约，成为魔法少女吧！”
　　“我不要！”
　　“哈？”
　　且不说自己一个大男人如何成为魔法少女，光是和一个未知生物签订契约这件事就很难让人相信，特别是对于刚经历了一系列诡异事件还不久的林星曜来说。
　　目前的状况下，继续逃命明显要比和奇怪生物签订未知契约更加合理。
　　此时，一具巨大的蜘蛛身体从空中降落，强大的坠落力量直接将地面砸出了一个大坑，她身下原有的一些汽车也炸裂开来，随后被压成了铁饼。
　　巨大的冲击所产生的冲击波直接将林星曜吹倒，同时一块汽车爆炸时所产生的碎片也扎进了他的腹部，而那只猫性生物则是立刻缩回了他的影子里。
　　“原本以为是甜点，没想到是只硌手的小老鼠呢～”
　　她的声音已经不似之前的妩媚，而是充满了怒火，能让人产生来自灵魂上的恐惧。
　　“巷子！往旁边菜市场的巷子里跑！”小猫的声音传过来，蜘蛛怪物巨大的身体在巷子里难以穿行，而且众多的障碍物能阻拦她的蛛丝。
　　来不及多想了，林星曜往一旁的巷子里窜去，本就精疲力竭的他虚弱地在小巷里穿行，同时捂着流血不止的腹部。
　　但是蜘蛛怪物并没有给他喘息的机会，巨大的身体直接在小巷里横冲直撞，周围一些比较矮小的建筑直接倒塌，或许是厌烦了被这些小楼阻挡的感觉，她直接纵身一跃。
　　“嘭！”
　　巨大的落地冲击声响起，蜘蛛怪物直接从空中降落到了他的面前，将地面砸出了一个大坑。
　　林星曜刚想要起身逃跑，一只巨大的蜘蛛腿便朝他奔袭而来，所幸林星曜起身时刚好避开了它的攻击，蜘蛛腿顺势刺穿了墙壁。
　　但还没等他接着反映过来，那只粗壮的蜘蛛腿就顺着墙壁划开，林星曜跟着冲击力一起被从小巷拐角处击飞到了街上。
　　被踹到街上的林星曜在地上翻滚了几圈，腹部的碎片进一步戳进了他的内脏，就算不被眼前的蜘蛛怪物吃掉，估计也会死于腹部内出血。
　　“好熟悉的死法，和上辈子一样啊。”林星曜摁住自己的腹部，脑子里在不断思考着退路。
　　但已经没有时间给他考虑了，眼前的蜘蛛怪物正在逐步逼近，就像是打算玩弄濒死的食物一样。
　　“淦！死定了吗？”好不容易重活一次，好不容易有了珍视的家人，今天还是要交代在这里了吗？
　　“少年啊！”露纳从他的影子里钻了出来，手里拿着一张奇怪的纸张。
　　“我不是说了吗？和我签订契约，你就能打倒眼前的怪物了！不然咱们都得死在这里啊！”此时它的神情也是十分慌张，手里不断挥动着那张契约书。
　　“你有这个能力的话倒是帮我对付这个怪物啊！”
　　“我只是个吉祥物啊！可以的话爷早就上了！”
　　“靠！”
　　已经来不及多想了，林星曜立刻夺过了眼前吉祥物手里的契约，用沾满鲜血的手，快速地在契约书上写下了自己的名字。
　　“对，就是这样！少年！再按下手印，和我签订契约成为魔法少女吧！”
　　看着逼近的怪物，林星曜向契约伸出了手。
　　在手摁上那张契约的一瞬间，他的眼前就闪过一道强光，当他在回过神来的时候，发现自己身处一坐巨大的白色宫殿内...
　　……
　　巨大的白色宫殿内，仿佛只有林星曜一人，他还没有搞懂到底发生了什么，只记得在签订契约的时候眼前一亮，随后自己就在这里了。
　　“欢迎，??者，代号865，我是你的引导者。”
　　一阵女性的合成音从他面前响起，随后出现了一道模糊的，无法看清长相的虚拟投影。
　　“你是谁？我这是在哪里？”林星曜努力地让自己冷静下来，并开始分析现状。
　　“回答：??者，代号865，您现在身处思维宫殿之中，我是这座宫殿里的引导者。”
　　在虚拟投影和自己对话时，林星曜发现有两个字似乎被消音了，他很清楚眼前的人的确有说什么，但那两个字就像是被抹去了一般，“那我现在是获救了吗？”
　　“回答：如果从您目前的安全状况来说的话，并没有，您的精神位于这座思维殿堂里，但是肉体仍处于现实之中。”
　　“那我在现实里不是死定了！”林星曜想起了不断逼近的蜘蛛怪物，等自己的精神回去，怕是只剩下白骨了。
　　“回答：在思维殿堂内，时间的流速与您的思维一样快，所以您应该有足够的时间来完成指引，但本机给给出的建议是尽快完成。”
　　“什么指引？”
　　“回答：依据您所签订的契约上的描述，就是成为魔法少女。”
　　“那我该做些什么？”
　　“回答：首先，选择锚定物，随后在??的帮助下获得自己的尊名和锚定词，最后在现实之中念出即可。”
　　锚定物？尊名？锚定词？一堆乱七八糟的东西让他到现在还搞不懂发生了什么，他很想搞清楚所以问题再选择要不要接受所谓的“指引”，但明显留给他的时间并不宽裕。
　　“提醒，代号865，鉴于您在现实世界中的安全状况，本机建议您尽快做出选择。”
　　“行行行，管他是什么东西，我们快点开始吧！”
　　没时间去纠结了，现在当断则断。
　　“好的，在此之前请先阅读《魔法少女须知与注意事项》。”
　　在林星曜的面前突然弹出了一长串的说明，他本想仔细看一看，但发现居然有三十页之长！开玩笑，现在哪有时间去看完这些啊！
　　他直接点击了最下面的“我已阅读”。
　　“好的，代号865，您已了解魔法少女相关事项，并自愿承担风险，现在，引导开始！”
　　“等等？什么风险？”
　　……
　　还没等林星曜说完，他整个人进入了一片黑暗的空洞之中，周围阴冷，空无一物，在这漫无目的的虚空之中，一切的负面情绪就在此时统统涌上，自己仿佛是在朝着冰冷的深海中坠去，一切都无法控制，死寂，压抑，无力。
　　他如同溺水的人一般，不断地挣扎着手臂，想要向谁求助，但在这片诡异寂静的深海之中，唯有死亡是永恒的主题，周围的一切都在告诉他，放弃吧，就这样沉寂下去，就这样堕落下去，成为腐化与死亡的一部分有什么不好的呢？
　　说到底，林星曜到底在渴求什么？前世的记忆？儿时的英雄梦？即使被他人嘲笑和冷落也要坚持下去的东西？
　　不知道，仿佛一切都不重要了，“自我”正在消散，他整个人都将归于这无尽的虚无。
　　沉寂，仿佛一切都失去了意义。
　　我是谁？又为什么存在？
　　今世的记忆开始消亡，他尽可能的回忆过去，想要在这深邃的黑暗中找到自己的锚点，美好的，丑恶的，伤痛的，一切可以让他记住自己是谁的回忆都可以！
　　在黑暗是深海中，似乎有一道亮光浮现...
　　“大哥哥现在已经是英雄了哦！”
　　不知从何而来的声音，仿佛是穿透了黑暗深海的光芒一般，洒在了林星曜的手中，他紧紧地握住了那道光芒，整个人被那束光芒牵引至充满光亮的世界中来。
　　随后，他看见了，宁静祥和的夜空，以及满天璀璨的星辰，眼前绚烂的一切将他从冰冷的黑暗中拯救了出来，他再次感到了“自身”这一事物的稳定。
　　“已检测到锚定物，“星与梦”，错误...错误...数据错误...代码036，启动七号预案！”
　　好像缺了些什么？不清楚，林星曜有种自己身体产生了残缺的异样感，想要找些什么来补全自己，他伸出两只手向前抓去，左手处浮现出了一株灿烂的红莲，而右手出出现了一支静谧的紫罗兰。
　　“正在进行拆分，已确认锚定物“星与红莲”，已确认锚定物“梦与紫罗兰”，逻辑通过，??生成成功，开始生成锚定词...”
　　“告知，已完成一切准备工作，代号865意识即将返回现实，鉴于代号865在现实中的危险处境，建议快速念诵锚定词，并向自身的尊名祈求，以完成变身。”
　　……
　　现实之中，蜘蛛怪物正在逐步接近在地上动弹不得的林星曜，从他被从小巷里击飞到现在也不过才过去了四十几秒，但眼前的林星曜却瘫倒在地上一动不动。
　　“哦？被吓得说不出话来了吗？那我就不客气咯！”她张开血盆大口，向着林星曜咬去。
　　“跨越时空的星辰！”
　　身下传来声音，蜘蛛感觉自己即将咬合的下巴被巨大的力气生生撑开。
　　“梦想，绝望，永恒！”
　　“开玩笑的吧！”她突然意识到了什么不好的事，赶紧向后退去。
　　“在此化作绝境中绽放的红莲！”
　　周围的温度骤然上升，林星曜的身边出现了由火焰组成的巨大花瓣，随后将他包裹成了一朵巨大的红莲。
　　“即便迎来二度余辉，也要焚净一切夙愿！”
　　随后红莲迅速绽放开来，强烈火焰所产生的冲击，直接将蜘蛛怪物生生逼退。
　　“啪！”一个响指声响起，周围瞬间化作烈火中的地狱，巨大的火柱从地下喷涌而出。
　　在这片火焰中现身的，是一位身着可爱上衣和红色短裙的美丽少女，她的红发正随着剧烈的高温而飘扬着，此时她正微微抬起头，高傲的目光正直视着眼前的怪物。
　　“至此，传说降临！”
4.我，魅魔？
　　几分钟前
　　虽然收容所的增援好不容易赶到了，但眼前的巨型人蝠也不是那么好对付的，它利用自己的高速飞行能力和声波攻击，牵制着两位魔法少女的行动。
　　“我和支援部队先对付这只大蝙蝠，小雪你快去救露纳！”
　　“好！你自己注意安全！”
　　“我知道啦！可恶的大蜘蛛和大蝙蝠！回去一定要给我付额外的加班费啊！”话罢，黄骑将手中的大盾化作做长枪，朝着巨型人蝠冲去。
　　路上，魔法少女蓝蝶，或者应该称之为苏雪千，带上了刚刚支援部队送来的通讯装置，和作战室取得了联系。
　　“喂？蓝蝶，听得见吗？”耳边传来了女指挥官的声音。
　　“嗯，我在。”
　　“那只蜘蛛带着露纳赶往了四个街区外的菜市场，并在那里大肆破坏，你的速度比较快，先去支援，后续部队马上就到。”
　　“菜市场？她去哪里干嘛？”
　　“这个...你先听我说，不要紧张。”
　　“怎么了？”
　　“附近的监控显示，就在几分钟前，林星曜出现在了那里，正在被那只蜘蛛追击。”
　　“林星曜不是在学校防空洞吗！怎么会跑到那里去！”苏雪千直接对着耳麦怒吼道！
　　“他好像发现了093人偶的异常，然后利用了收容物E-175的力量逃出了防空洞。”
　　“他没事出来干嘛！你们就不会看着他吗！”
　　“他...出来可能是为了找你，并且通过175的能力确定了你的方位。”
　　“......”
　　苏雪千没有再说什么，她将自己的飞行速度提升到了极致，朝着目的地飞去。
　　星曜哥哥，等我！
　　就当苏雪千飞到街区旁时，她就通过远距离视觉看到了被击飞在地的林星曜，以及一旁不断逼近的巨大蜘蛛。
　　那只蜘蛛正在向林星曜的身边移动，随后张开了血盆大口，即将把林星曜吞入口中。
　　“不行！赶不上！”曾经引以为傲速度此刻仿佛成为了限制，无论她怎么提升速度都来不及到达林星曜的面前，只能眼睁睁看着林星曜被一口吞下。
　　如果！如果能再快一些的话！如果我能有更加强大的力量的话！一丝不易察觉的黑色，在她长裙的底部蔓延开来。
　　然后，苏雪千就看到了惊人的一幕。
　　即将被巨型蜘蛛咬住的林星曜突然念诵起了变身词？
　　“跨越时空的星辰，梦想，绝望，永恒，在此化作绝境中绽放的红莲！”
　　这东西她并不陌生，每个魔法少女在变身前都要念诵变身词，或者说锚定词，以在变身的过程中保证自己不遭受来自深渊的污染。但...林星曜他是男生啊！！！
　　“即便迎来二度余辉，也要焚净一切夙愿！”
　　林星曜身边出现了巨大的花瓣，将他包裹了起来，当这朵巨大的红莲再次打开时，里面出现了一位身着红色可爱上衣和短裙的少女。
　　“至此，传说降临！”
　　“什么鬼啊！！！！”
　　为什么星曜哥会变成魔法少女啊！什么时候男生也可以变身了？而且为什么是可爱风的水手裙？自己变身后服装的公主风的长裙，而姬岚则是骑士风的裙摆，为什么到了林星曜这里是这种风格的啊？还有那不知羞耻的短裙是怎么回事！打起架来真的不会走光吗？
　　正当苏雪千呆在空中，脑内全是问号在打转时，她衣服上的那一缕黑色正在渐渐褪去。
　　……
　　视角回到林星曜这里。
　　“你...原来是女生啊？”感受了巨大视觉冲击的蜘蛛怪物说道。
　　“不，我是男的。”林星曜开口，发现自己的声音都变成了脆生生的女声。
　　“哪里像了啊！”
　　“......”
　　林星曜发现自己的头发好像变得很长，还从黑色变成了红色，随后又低头看了看自己的胸口，好下作的乳...不是，好大的魔杖！
　　林星曜发现自己的左手中出现了一柄红色的“魔杖？”，但魔杖的前端好像过大了，而且整体偏重...这尼玛不是一把钉头锤吗！
　　钉头锤的前端为菱形放射状的铁片，整体长度也就大半个手臂那样，握在手中似乎十分顺手？
　　“你手里那个...是钉头锤吧？”
　　“不，是魔杖！”林星曜立刻回道。
　　“......”
　　两人之间又陷入了诡异的尴尬...
　　“快！趁现在冲上去揍她！”影子里传来了露纳的催促声。
　　两人这才反应过来，随后摆出了一副准备战斗的架势。
　　“还有那边的蓝蝶，你就在一旁看着吗？还不快点来帮忙打架！”
　　苏雪千：（OMO）！
　　随后她也赶紧赶到了林星曜的身边，局面变成了二对一的架势。
　　“对面的蜘蛛小姐，我们现在是二对一哦，如果不想死的话，就立马投降吧！”林星曜说道，其实她现在也没底，毕竟自己刚刚才成为魔法少女，对自己的战斗力还没有正确的判断。
　　“你们真以为一对二我就打不过你们吗？”蜘蛛怪物的八只眼睛狠狠地盯着她们，讲真的，从刚刚眼前这个红衣魔法少女放出的魔力来看，自己真的不一定打得过，自己储存的丝也不是无限的，但自己的目标毕竟只是“基石”而已，待会把它从阴影里拉出来就跑路还是可以做到的。
　　“小心影子，她的目标是露纳。”苏雪千提起细剑，一副蓄势待发的样子，同时提醒到林星曜。
　　林星曜也很快理解了“露纳”指的就是影子里的那只小猫，手里挥舞着钉头锤，她现在感觉自己身上仿佛有用不完的力气一样，整个人跃跃欲试。
　　“我先用冰雪牵制她，你乘机...”
　　还没等苏雪千说完，林星曜就先发致人，直接抡着钉头锤就莽了上去，蜘蛛见状直接用胸前的两对螯足向她扎去。
　　但是在林星曜的眼里，蜘蛛怪物的一切攻击好像都放慢了一般，处于战斗状态下的她思维速度得到了极大的增强，在一瞬间有了子弹时间的感觉。她直接伸出一只手轻松档下了一边的攻击，随后乘着大蜘蛛被弹开的空档，抡起钉头锤就是一锤头！
　　“咔！”
　　仅仅是一瞬间，蜘蛛怪物就感觉到了自己前肢甲壳上传来龟裂的声音，话说魔法少女们不都是使用古代魔法战斗的吗？这样直接莽上来是什么鬼？为什么魔法系的她能有这么大的力气？
　　眼前的红衣生物...真的是魔法少女，而不是披着人类外皮的兽人莽夫？
　　还没等蜘蛛怪物反应过来，一旁的苏雪千就手握细剑唤来了冰雪，众多的冰箭从她的头顶落下，尖锐的雪箭虽然并没有能刺破蜘蛛怪的皮肤，但也给她造成了巨大的打击。
　　正当蜘蛛怪物打算通过吐丝来禁锢二人，她身下的林星曜直接高高跳起，散发着金属光泽的钉头锤上附着着淡红色的火焰，直接朝着她的头上砸去，蜘蛛怪物下意识地举起胸前的螯足进行防御。
　　“嘭！”
　　厚重的甲壳在钉头锤的攻击下直接炸裂开来，蜘蛛怪物的前肢被直接打烂，从伤口处传来了强烈的灼烧痛感。
　　“但是，我根本不需要去赢啊！”蜘蛛怪物想着。
　　或许是林星曜还没有适应自己的力量，在下落攻击的时直接造成了身体的失衡，她抓准了这个时机，朝着她身下的阴影突出了蛛丝，潜入影子的蛛丝在瞬间就缠绕住了躲在里面的露纳，随后她向回一收，露纳就被从影子里拉了出来。
　　“救命啊！”露纳发出了惨叫。
　　林星曜心中一凛，以极快的反映速度抓向了蜘蛛怪物吐出的蛛丝，在触碰到蛛丝的那一刹那，一种“被黏住了，无法挣脱”的感觉从她手心中传来。然后，她的手心中直接燃起了火焰，瞬间将蛛丝烧断，并且火焰顺着蛛丝朝蜘蛛怪物飞去。
　　蜘蛛怪物见状赶紧切断了蛛丝，她看了看在自己被打断的前肢上依旧燃烧的火焰，刚刚要是顺着蛛丝传到自己嘴里就糟了。对方能用火焰烧断自己的蛛丝，那么说明那不知名的火焰也是有着“规则”层面的力量。
　　此时，她身后的苏雪千丝毫不给她喘息的机会，寒霜所构成的巨大冰柱从地上升起，直接顺着伤口捅破了她蜘蛛身体的腹部。
　　“不行！得逃命！”蜘蛛怪物立刻做出了决定，林星曜从在她的身下袭来，蜘蛛怪物直接舍弃了两只脚来防御她的这次攻击。
　　“咻！！——”从蜘蛛怪物的口中传出了奇怪的哨声，随后那只巨型的人蝠立刻从空中降落，与之一起降落的是与它一起缠斗的魔法少女黄骑。
　　“计划变更，现在带着我赶紧逃！”蜘蛛怪物发出了指令，随后人蝠也顾不得和黄骑的缠斗，抓起蜘蛛怪就准备飞走。
　　“休想！”三人哪还放过这个大好的机会，准备向人蝠攻去。
　　但人蝠直接喉出了最大频率的声波，众人在这种冲击下都只能捂住耳朵。
　　虽然它的声波攻击没能持续多久，但这样最大频率的攻击以及让人蝠的口中也流出了鲜血，它趁着着机会一跃而上，飞向了空中。
　　见状，苏雪千和蓝骑都急忙飞身前去追赶，只有林星曜一人留在原地。
　　“你倒是飞啊！”躲回了影子里的露纳催促道。
　　“我...能飞？”
　　“用魔力啊，你个笨蛋，《魔法少女须知和注意事项》你没看吗？”
　　“......”当时事发突然，她确实没来得及看。
　　于是林星曜试着起身一跃，直接飞出了几十米高，然后又摔了下来...
　　“谁叫你用蛮力跳了，我说了，用魔法啊！你以为魔法少女是干嘛的？”
　　“我不会啊...”
　　“？？？”签订契约之后没有获得魔法能力的露纳还是第一次见，那你刚刚释放出的火焰又是什么东西？
　　不过，林星曜倒还有另一个主意，她遵从自己的本能，念诵起了另一段锚定词。
　　“谎言与真实的梦境，编织起走向灭亡的乐章，我是爱，是欲，是为你而绽放的紫罗兰！”
　　耀眼的紫色光芒闪过，从林星曜的背后长出了一对巨大的蝙蝠一般的翅膀。
　　“在静谧的美梦中，坠入永恒的螺旋吧！”
　　林星曜只感觉自己的头上好像长出了两个角，身后还有一条细长的尾巴在往外钻？
　　“至此，梦魇降临！”
　　紫色的光芒收起，林星曜的头发变为了紫色，一个身材惹火，且身着镂空黑紫丝紧身衣的美艳少女出现了，原本穿着的小皮鞋变成了包裹至大腿的长靴，透过小腹处的镂空黑丝能够隐隐的看到奇怪的花纹，紧紧包裹全身的服装将少女诱人的身材体现的淋漓尽致，如同一颗成熟的果实又带着些许的青涩和腼腆，一举一动都充满着诱惑感。
　　明明外观和身材都和刚刚红色的形态一样，但只是换了一身衣服，就立刻从可爱风转到纯欲风了？
　　……
　　林星曜先是一愣，随后满脸羞红，直接用手捂住了眼睛，蹲在了地上，还用巨大的翅膀把自己包裹了起来。
　　“我说，你为什么会有两段锚定词啊？”影子里的露纳问道。
　　“我哪知道，你不如给我解释一下为什么这个形态的衣服会这么的...涩情！”
　　“我还想说呢！你这哪里像是魔法少女啊！分明就是...”
　　“魅魔啊！”
　　“不过...确实好涩情！”
　　“不要再说啦！”
5. 我，魅魔法少女？
　　此时苏雪千和黄骑正在空中追逐着两只怪物，虽然人蝠在抓住蜘蛛怪物后速度有所下降，但它身下的蜘蛛怪一直在不停地朝着身后的两位魔法少女吐着具有腐蚀性的酸液，苏雪千和黄骑还得一边躲闪攻击一边追击，她们之间的距离正在渐渐的被拉大。
　　“不行，再这样下去要追不上了。”苏雪千皱紧了眉头。
　　突然，身后剧烈的呼啸声传来，一道长着巨大双翼的紫色身影从两人的身后窜出。
　　正在逃跑的两只怪物也没有意识到眼前发生了什么，突然一位身材涩情服装的紫色少女出现在了他们的面前。
　　“好涩！”
　　这是两只怪物对眼前少女的第一印象，随后他们就被一只由庞大魔力所构筑出的大手给牢牢握住。
　　“那是什么！好...涩情啊！”一旁的黄骑惊呼道。
　　“不要再说啦！”林星曜害羞地低下了脸，魔力构筑出的紫色巨手握得更紧了。
　　“停停停！这位，有话好说！”被勒得死死的蜘蛛怪物急忙喊道。
　　蜘蛛怪看着眼前的少女，就凭少女那巨大的角和双翼，还有那充满了魅惑气息的服装，一看就不是什么好人，估计是属于魔王众那一批的干部，同是邪恶组织的人，自己应该还是能晓之以情的。
　　蜘蛛怪物想了想，随后斟酌了一下语气道：“这位，强大的...魅魔小姐？”
　　“谁是魅魔啊！”林星曜娇斥一声，紫色的巨手直接用力地把两个怪物给捏爆了...
　　蜘蛛怪，人蝠，卒。
　　“好狠！不过还是好涩...”这一波操作黄骑看得目瞪口呆。
　　“你可闭嘴吧。”苏雪千看得出眼前的少女对于“涩情”的评价相当排斥，立马叫停了同伴。
　　“请问您是？”
　　“是我啊！刚刚红色衣服的那位！”变身后的林星曜明显处于情绪不稳定的阶段。
　　“啊！你原来是魅——呜呜呜”还没等黄骑说完，她的嘴就被苏雪千用手堵上了。
　　“不是，我也不知道为什么会变成这样啊！不信你们自己看！”
　　随后，林星曜又重新念诵了一边变成红色形态了锚定词，一朵火焰红莲在空中盛开，随后她就变成了刚刚红色的样子。
　　“看吧，我就说——”
　　还没等她说完，没有翅膀的红色形态就直接在空中以极快的下坠。
　　“轰隆！——”
　　地上被砸出了一个大坑，所幸街上的人都被撤离了。
　　……
　　随后，两人用了一点时间将一副已经没脸见人模样的林星曜从地里拔了出来。
　　现在大概是下午五点左右，太阳已经开始日斜西山，在空无一人的公园里，三人找了几个座椅，面对面地坐了下来。
　　“咳咳，那么现在由我来介绍一下，这位是魔法少女蓝蝶，这位是黄骑。”
　　露纳漂浮在三人中间，双手叉腰，一副了不起的样子。
　　“两位，这位就是你们的新队友了，魔法少女......对了，你想起个什么代号？”
　　“就叫“红莲”吧。”林星曜依旧捂住脸，不敢看向两人。
　　“嗯，魔法少女红莲，不错的名字，以后你们就是三人小队了。不对，算上我应该是四人才是。”
　　“等一下！我想确认一件事！”苏雪千举起了手。
　　“嗯，蓝蝶同学请讲。”
　　苏雪千走到林星曜的面前，盯着她，然后蹲下，将她的捂住脸的双手拿开。
　　“你是林星曜对吧！”
　　“唉？？？”
　　“是我。”苏雪千说着，随后一阵淡蓝色的光芒闪过，解除了变身，恢复到了平日里的样子。
　　“小千？”林星曜张大了嘴巴，惊讶地看着眼前这个从小和自己一起长大的青梅竹马。
　　“嗯，没错。”
　　林星曜现在恨不得挖个洞把自己埋起来，被青梅竹马的妹子发现自己是魔法少女，而且服装还特别涩情，简直社死到极点了！
　　“唉！林星曜不是你的男朋——”
　　“青梅竹马。”苏雪千打断了闺蜜的发言。
　　“他不是男生吗？为什么会变成魔法少女啊！而且胸部还这么大！”
　　“别...姑奶奶，我求你闭嘴好吗？”
　　“星曜哥哥，先解除变身，好吗？”
　　苏雪千难得的用了两人小时候的称呼来喊林星曜，并且温柔地握住了林星曜的双手。
　　“那个...怎么解除变身啊，当时我赶时间，《魔法少女须知和注意事项》可一点都没看...”
　　“放松，平静，想着变回去，回想一下你平时的样子就行了。”
　　苏雪千慢慢地，温柔地指引着林星曜。
　　“那我变身前身上的伤不会一次性返还过来吧？”
　　“不会的，在你刚刚签订契约的时候全身就已经受到了魔法改造，之前的伤口已经复原了。”露纳答道。
　　“好吧...”
　　林星曜闭上双眼，心中默念我想变回去，随后淡红色的光芒闪过，她变回了平时的样...
　　“啪～”
　　当林星曜接触了变身状态的一瞬间，当时出门穿的校服外套被直接撑开了，一枚纽扣直接蹦了出来，砸到了露纳的小脑蛋上。
　　“好痛！”
　　然后，一位长得和原来的林星曜有九成相似的美少女出现在了众人的面前，她留着齐肩的黑紫色长发，明媚的眼眸如同有星辰在其中闪耀，让人想要捧在掌心呵护的同时又带着一丝英气，整个五官比林星曜男生时清秀的样子没有太大的改变，但在细微处的调整却让她的美上升到了极高的地步，并且自发的带有一种魅惑的气息。她的头上还长着两个很小的角，衣服后面还隐藏着两个小翅膀和尾巴，同时整张绝美的面庞正处于一种极度震惊的状态。
　　应用程序“林星耀”没有响应，如同一具尸体一般。
　　“露纳，能给我解释一下吗？？？”苏雪千露出了明媚的微笑，仿佛冰冷寒天中的旭日，但又给人一种巨大的压迫力，她快速地抓住了想要逃进影子里的露纳，两只手拿捏着露纳那毛茸茸的小脸。
　　“我...我也不知道啊！”被大力揉搓着小脸的露纳语无伦次。
　　“那你当时为什么要骗他去签魔法少女契约呢？”
　　“当时，我也是逼不得已啊...呜呜呜...我也是为了我和他的小命啊。”
　　“那么为什么一个男生签订魔法少女协议能够成功呢？”苏雪千依旧保持着可怕的微笑。
　　“当时...就是一种预感啊，就是那种，要是这个孩子的话，一定能成为魔法少女的预感！我当时找到你们不也是这样的，别揉啦！”
　　“唉——”苏雪千长叹一口气，松开了露纳，随后走到仍然处于无响应状态的林星曜的面前，将她那件撑破了外套脱下，随后将自己的外套给她披上。
　　虽然穿上了，但...胸口还是有点紧，苏雪千默默记在心里。
　　……
　　几分钟后，收容所的善后单位来了，开始接她们回去做任务报告。
　　此时，车队最前面的车门打开，从里面下来了一位看上去三十岁的成熟女性，她带着墨镜，梳着马尾，正是作战指挥室里那位美丽的指挥官。
　　“小雪！小岚！”她一边热情地和两人打招呼，一边吩咐手下人去善后。二
　　“安局长！”一旁的黄骑姬岚敬了个礼。玲
　　“小岚，都说了，工作结束叫我安姐姐就行。”安婉温柔地摸了摸姬岚的头。⒏
　　“额...这位是？”安墨好奇的看着被苏雪千搀扶着的林星曜，当时和蜘蛛怪战斗时，突发的高温将周围的监控设备都烧坏了，她也不知道最后发生了什么。屋
　　“安姐，她是林星曜。”O
　　“咔！”安婉感觉自己的墨镜好像裂开了一道缝隙。氿
　　“小雪，你再说一遍？”I
　　“我说了，她是林星曜。”I
　　安婉冷静地把墨镜摘下，随后在手里捏成粉碎，眼镜和她的手都在嘎吱作响，头上已经浮现出了青筋。I
  “那么,有人能给我解释一下吗?”奇⑵叁澪斯究妻删咝安婉发出了咬牙切齿的声音。遛
　　众人齐刷刷地指向了露纳...氿
　　“那个...如果我说我也不知道，你们信吗？”峮
　　“安婉你干嘛露出那种表情啊！你不要过来啊！”
　　……
　　在露纳被好好教训了一顿后，众人决定先带着林星曜回收容所为她检查一下，说不定能够搞清楚到底发生了什么。
　　“收容所？我不去，确定不是打算把我关起来？”曾经被请上门喝过茶的林星曜现在还是对收容所心有余悸。
　　“小子，收容所不是你想的那种黑恶组织，我们的目的只是为了维护大陆正常秩序以及对抗深渊的侵蚀而已，对于没有对社会没有威胁的异常我们都是友善处理的。”
  “我不管,我怎么知道会不会被玐⒊玲九龄棋韭无⒏你骗去解剖了,不去不去!”
　　“星曜哥，收容所真的不是你想的那样。”苏雪千也在一旁帮忙打圆场。
　　“林星曜，我最后提醒你一下，收容所可是应对各类异常现象以及神秘侧事件的专家，对于你目前的异常状况，我们说不定能找到办法把你变回去。”
　　林星曜也慢慢回过了神来，的确，如果是掌握神秘力量的收容所的话，说不定可以把自己变回来！就现在自己这样待会儿估计家都回不了，不如先去看看也行，况且小千也不会害自己，权且死马当活马医了...
　　最后林星曜还是同意一起去收容所看看便跟着她们一起上车了，不一会儿后，众人把车开到了“上都市汽车回收站”内。
　　“不是说去收容所吗？”上次林星曜被收容所请去喝茶的时候，是被蒙着面“请”过去的，回来的时候也是，一回过神就发现自己到家了。
　　“别急啊，像我们这种的机关，当时是有伪装的。”安婉微笑道。
　　当她们把车开到中央的空地时，巨大的空地突然下沉，一个钢铁构成的底下堡垒出现在了她们的面前。
　　“欢迎来到收容所天海行省总局。”
　　安婉向林星曜伸出了手，林星曜生涩地握了一下。
　　“再次介绍一下，我是收容所天海行省总局的局长安婉，负责处理天海行省全境所有收容所的的一切事务，以后就是你的上司了。”
　　“上司？”
　　“露纳没有告诉你吗？加入了魔法少女后基本也就默认成为收容所下属的特别行动小队了，由于本届的魔法少女都居住在天海行省，因此指挥权划分到了我的旗下。”
　　“我可以辞职吗...”林星曜突然感觉心好累。
　　“不行哦。”
　　“为啥！强迫未成年人劳动啊！”
  “你医淋依器IV焐⒐斯玖坝仔细看看你当时和露纳签订的条款吧,里面有一条隐含条款,要求任何签订契约的魔法少女都要为它免费工作到十八岁。”
　　“这是什么霸王条款啊！我当时都没仔细看，我要抗议！”
　　“没有办法，那份契约具有规则上的约束力，每一届魔法少女都被它坑过。不过放心，只要你超过十八岁契约就会自动失效了。”
　　“为什么？”
　　“因为魔法少女只接收12-18岁的女孩啊，当时的《魔法少女须知和注意事项》你没看吗？”
　　“当时...我差点被那只大蜘蛛咬死了...没来得及看。”
  “没事,待会我让人给裠衣龄I鳍似务酒⒋韭拔你整理一份”
　　“那个，如果没有别的事的话，我就先去打工了？”姬岚举起了小手。
　　“行，去吧，早点回来。”
　　“收到！对了，今天的加班费记得打我卡上！”走之前她还不忘提一句。
　　“姬岚她，住在收容所里？”
　　“嗯，我们收容所有专门的员工宿舍，如果你想的话也可以搬进来。”
　　“那还是算了，我家里还有一个老妈要我去照顾呢。”
　　听到林星曜提到老妈，安婉似乎是想到了什么，但最终还是没有说出来，既然林璇音她不想说的话，自己这个外人也不好去插手什么。
　　“随便你，现在你跟着这些人去做一下身体检测吧。”
　　说完，一群身穿白大褂的科研人员走了进来，好奇地盯着她看，让林星曜感觉浑身都不自在。
　　“由人类转化成的魅魔吗？很有研究价值啊。”一位老博士推着眼镜说道。
　　“好可爱！好想和她结婚！”一位年轻的女博士小声地喊道，你的发言很有问题啊！
  “等一下!”苏雪千的声音从后面传来:“我要陪着她去貳蹴陵(五)(三)拔⑦亿衫。”
　　“也好，多个照应。”
　　随后在苏雪千的陪同下，林星曜做完了抽血，X光等各项检验，没多久就收到了来自科研团队的消息。
　　“恭喜你，林星曜小姐，您是一位身体非常健康的纯血魅魔。”
　　“纯血啥？？？”
6. 关于魅魔的二三事
　　林星曜站在实验室的镜子前，看着镜子里陌生而又熟悉的自己。
　　镜子里的美丽少女正在用一副无奈而又悲哀的眼神看着对面，头发从原本的黑色变成了黑色中夹杂着深紫色，整个脸庞相比之前清秀的男性面孔显得更加柔和和女性化，完全是一副美丽少女的样子，头上还长着一对四厘米大小的小角，由于是竖着向前长的，看起来就像发卡一样。
　　她的身高从原来的一米七四缩水到了一米六八的水准，原本经过锻炼的健壮的身材，现在变成了少女纤细的手臂和腰肢，以前肌肉最发达的腿部都变成了少女现在紧致而又丰满的样子，让作为腿控的林星曜产生了能玩一年的想法。
　　此为，林星曜的身后还长出了一对非常小的肉翅，甚至没能超出她的背宽，从她的尾椎骨位置长出了一条四十厘米左右长的细长的小尾巴，尾部呈爱心的形状，且不受自己的意志在随意摇摆，仿佛和自己是两个生物一样。
　　然后，关于林星曜的二弟...
　　那就是一个悲伤的故事了。
　　她仿佛能看见一只小鹰在夕阳下逐渐朝着太阳飞去的场景...鸟没了...
　　可怜她林家二弟，此生从未征战沙场，便已师未捷身先死了，比起他上辈子久经沙场的前辈，简直是...唉！呜呼哀哉，呜呼哀哉。
　　“星曜哥...”一旁的苏雪千握住她的手，轻声地安慰她。
　　“好了，别在那感慨了！我们先来聊点正事！”安婉一脚踹开实验室的门，拿着一堆文件来到林星曜的面前。
  “你⑴磷衣漆泗捂jiu事⑼(八)们研究出来怎么把我变回去了吗?”林星曜的语气中带着一丝希冀。
　　“没有。”
　　“那你们有其他办法把我变回去吗？比如那些奇奇怪怪的道具？”
　　“有些收容物到是能做到，但都有非常大的副作用和隐患，上头不会给你批下来的。”
　　“打扰了，告辞。”
　　“等一下！”安婉一把抓住了林星曜的衣领，把要溜走的她揪了过来。
　　“我们至少已经大致的得出了你为什么会变成现在这样的结论。”
　　“嗯？快告诉我！”林星曜迫不及待地想要知道到底发生了什么。
　　“事情大致是这样的。”安婉拿起了手里的几张报告，并且平铺到桌面上道：“经过研究，你以前有部分的魅魔血统，在变身魔法少女时由于全身的魔力得到了进一步的激活和提纯，从而导致了你从混血人类变成了纯血魅魔。”
　　“那我为什么会变成女性啊！”
  不符合常理,先不说自己作为一个普通人身上哪来的魅魔血统,为疤叁另IX邻泣揪⒌爸nan锦什么血脉觉醒后就变成女性了?
　　“别急啊，这是有关魅魔的资料，你自己看看。”安婉将一张有关魅魔的资料递给了她。
　　……
　　《收容所生物档案-亚人种-魅魔（简略版）》
  魅魔为现存的古代生物,曾经被定义为类人魔物,后被重新认为是亚人种的分支,寿命比普通人类更高,且老柳龄er⒉厁④罢⑧逝化速度较慢,现存的纯血魅魔数量大概在3000人以内。
　　外观上，魅魔与人类无异，并且都为面容姣好的女性，同时头生双角，背后长有爱心形的尾巴以及一对翅膀，成年魅魔在小腹处还有特殊的花纹。此外，魅魔与其他亚人种一样，相互之间都能繁殖出混血种。
　　魅魔一族具有较强的精神魔法天赋，与之相对的是较差的身体素质，除此以外各项身体机能与人类相同。魅魔天生就有着魅惑的能力，能够一定程度的扰乱他人心智，或者导致他人的行为失控。
　　魅魔一族存在特殊的生理习性，需要定期吸取其他泛人类种的精气，且此行为存在较大成瘾性，能够给魅魔带来强大的心理满足，大部分魅魔都能做到与人类正常交往，但仍然有许多魅魔缺乏自制力，经常有魅魔吸食人类精气导致死亡的例子。
　　在??期间曾存在着大量的过度吸食人类精气的魅魔，从而导致了魅魔在??期间站在了魔物的一方，其魅惑能力给人类高层带来了极大的损伤。因此当??结束时，大部分魅魔族都灭亡了，仅仅有少部分与人类有合作关系的魅魔部族得以保留。
　　……
  以上便是收容所对于“魅魔”这一生物的基本记录,后面还介绍了当下一些魅魔族的栖息地和近况,其中有一部分内容被遮掩去,得到的答案是林器洱伞陵⒋咎七叄事星曜的权限不足。
　　那么问题又来了，林星曜身上的魅魔血统是哪里来的？
　　对于这个问题，安婉的回答是：“这我哪知道，回去问你妈去，说不定还能得到一些有趣的答案。”
　　“小千，怎么了？”林星曜发现一旁的苏雪千丝毫从刚才开始就十分兴奋的样子，而且紧张地攥着小手。
　　“没！没什么！”苏雪千以往总是冰冷的面庞上难得地浮现出了一丝羞红，随后开始转移话题：“我想知道，如果魔法少女的契约结束，星曜她还能变回去吗？”
　　安婉摇了摇头道：“应该不行，你也知道，成为魔法少女时的身体改造是永久性的，就算契约结束，她的魅魔血统被提纯这件事也无法改变。”
　　“那我该怎么办啊！”林星曜只感觉眼前一片迷雾，看不到未来。
　　一旁的苏雪千见话题已经被岔开，长叹了一口气，手里紧握着那张刚刚从报告书撕下来的便条：
　　“PS：根据赵夕博士的最新研究，虽然魅魔一族只有女性，但其种族特性能够让其无视性别进行繁衍，并且诞生的具有较高血统的混血魅魔都为女性。”
　　见林星曜一脸迷茫的样子，一旁的苏雪千上前安慰道：“别担心，我们一定能找到让你变回来的办法的，而且星曜哥你现在这么漂亮...”
　　“不，小千，你不懂，这涉及到了男性的尊严问题。”开玩笑！她林星曜前世今生加起来当了四十三年的男人了都，现在突然变成了一个少女，这叫她怎么接受！更别提报告上说的，魅魔族会定期吸取人类的精气了，要她去吸男人的精气？怎么可能！
　　等等...好像也没规定只能吸人类男性啊？
　　“安司令，我问一下，报告上说的需要定期吸取泛人类种的精气...是什么意思？”林星曜赶紧问道。
　　“这个...我叫人来给你解释一下。”安婉打了个电话，随后刚刚那位给林星曜做体检的年轻的女博士进门来。
　　“你好，正式介绍一下，我是收容所内专门研究稀有亚人种的博士，赵夕。”女博士和林星曜握了握手。
　　“你好你好！”林星曜热情地握住的赵夕的手，自己以后估计没少会和她打交道。
　　“接下来，由我给你介绍一下魅魔一族的习性。”她推了推眼镜，在实验室的玻璃板上贴上了几张图。
　　“首先，魅魔一族需要定期吸取人类的精气，这一点相信你已经知道了，这个频率取决于你所处的成长状态，处于发育期间的魅魔对于精气的需求大概在一周一次左右，而成长完成后可以延长到三周或者一个月一次。”
  “那我是处于什么阶段啊群陾究O呜伞扒起一三?”
　　“虽然你的年龄应该是处于发育期，但根据你的翅膀和角的长度来判断，你应该是处于幼年期，通常这个年临段的魅魔对精气并没有太大需求。”
　　“呼～那可真是太好了。”
　　“但是啊！很奇怪啊！你的年轻明明应该是处于发育期才对！可能是因为刚刚转换为魅魔的原因，我们预估你的翅膀和角将在未来一段时间内急速增长至发育期的状态！我建议你做好心理准备。”
 八珊邻咎陵漆咎VVIII 刚刚还有所庆幸的林星曜瞬间愣在原地。
　　“那...我应该怎么办？”
　　“还能怎么办，吸呗。”
　　“啊，不过别担心，精气的吸取没有你想的那么涩情啦！不需要什么太过亲密的动作，你只要离得够进，感受着对方的精气流动，然后用魔力将其从对方嘴里或者毛孔里牵引出来就行了。”
　　“当然了，要是进行亲密的举动的话，效率更高，双方也更爽就是了...”
　　好危险的说法，林星曜心里一惊，难道魅魔一族全都是涩情狂魔吗？（是的）
　　“精力的吸取对象有什么要求吗？”好学的苏雪千举起手问道。
　　“这个到没有，当然了，成年人身上的精气最为旺盛，但也得注意，毕竟吸取一次后基本得花半个月以上才能完全恢复过来，不然的话会对吸取对象的身体造成伤害。”
  “当然,如果是以魔法少女的恢复力的话,两三天祁迩散龄私玖弃(三)肆就能恢复过来了。”安婉用特殊的方法将这段话传到了苏雪千一个人的耳朵里,还对她眨了眨眼。
　　听到这段话的苏雪千看似面无表情，但心底已经开始了盘算。
　　“最后，除了上述的生理习性以外，魅魔一族还有着极高的精神力和一定的“梦境”相关权能，二者经常被结合使用，成为了魅魔一族的“魅惑”能力，一些精神抗性较低的人很容易中招。”
　　“对了。”赵夕翻了翻资料道：“我记得你之前的记录里有遭受来自收容物E-175的精神污染的描述，请问你现在对全身肌肉的健壮男性还有任何想法吗？”
　　“不是，这你们都知道？”
　　“你定期去见的心理医生是我们的外部雇员。”安婉答道。
　　随后安婉拿出手机，随便搜索了一个肌肉壮汉的照片放到林星曜面前。
　　“嗯...没感觉！”林星曜心中大喜，自己终于可以摆脱肌肉男的噩梦了！
  “很好,说明你玐③陵就林柒玖吴扒成为魅魔后在精神抗性上有所提升。”赵夕推了推眼镜分析道。
　　“但你小子先别得意的太早，收容物E-175原本是一个强大的魅魔死后留下的，与你同族且能力上有一定相似性，因此这件收容物对你造成的影响更小是意料之中的，你可不要想着作死去碰别的收容物。”看着林星曜得意的样子，安婉赶紧提示道。
  “哦。”林星曜应了一声,谁没事吃饱七児彡O丝久企三(四)了撑的想要去收集这堆有精神污染的东西在手里啊。
　　“那么以上就是你作为魅魔应当注意的一些点了。”赵夕收拾了一下桌子上的资料，随后拿出手机道：“我们加个联系方式吧，我是研究魅魔等稀有亚人种的专家，以后有事可以联系我。”
　　“好的，以后就拜托您了！请务必找出把我的血统再变回人类的办法！”
　　“别这么说嘛，就这样当个大美女不停挺好的吗？”安婉微笑着在一旁打趣道：“曜～酱～”
　　嘶！“曜酱”这个称呼让林星曜的全身打了个冷颤，一个大男人被这么称呼实在诡异的很。
　　“好了好了，不和你开玩笑了。”看到捉弄到了林星曜，安婉笑着摆了摆手道：“有关魅魔的事情说明完了，那么接下来，就该请专家和你聊聊魔法少女上的事了。”
　　“而且硬要说的话，你在身为魔法少女上表现出的异常，才是最奇怪的地方。”她补充道。
　　“魔法少女上的专家？在哪？”林星曜往四周望了望，除了实验室里的三人，就没有别人了。
　　“就在你面前啊！”安婉指了指自己。
　　“就让我这个退役的魔法少女前辈好好地给你补补课！”
7.关于魔法少女的二三事
　　“你？退役魔法少女？”林星曜不敢相信地看着眼前这个女强人模样的成熟女性，没能把她和自己印象里的任何魔法少女形象联系起来。
　　“对，看不出吧，这件事我要和你说的第一件事。”安婉拿出了一份资料，放在了林星曜面前。
　　“首先，小雪她作为魔法少女蓝蝶活跃也快一年了，我相信你偶尔也会看到电视上的报道，但却没有认出来对吧。”
　　“的确！”林星曜仔细地想了想，其实苏雪千变身之后的样子和平时差别不大，除了发色的明显变化外，最多是面部上的一点细微调整，但变身前后至少都有七八成相似。自己这么久以来却从来没有怀疑过苏雪千和魔法少女蓝蝶有任何关联。
　　被林星曜一直用奇怪眼神盯着的苏雪千似乎有点害羞，稍微嘟起小嘴瞪了她一眼，林星曜只得尴尬地别过头去。
  “产生旗二叁淋泗(九)漆(三)⑷群撩这一现象的原因就是尊名。”
　　“尊名？”一个相当奇怪的名词，尊贵的名字？或者某种指代？
　　“当你成为魔法少女时，在思维神殿里获得了三样东西“锚定物，锚定词和尊名”，对吧？”
　　林星曜若有所思地点了点头。
　　“在神秘学中，名字是一个非常重要的东西，对于一些恶魔来说，仅仅是知道了名字能够掌控它们的生死。而尊名，就相当于另一个名字，另一个身份，成为魔法少女时，你们是以尊名所描述的身份去战斗的，在其他人的认知里，和你平时的身份没有任何关系，因此会产生认知偏差。”
　　“所以！作为魔法少女最基础的一点，不要告诉任何人你的尊名！”
　　“任何人？”林星曜心中一惊。
　　“对，连你老妈和苏雪千面前也不能透露。”安婉补充道：“尊名的作用，是为你们在现实世界中使用魔法时提供保护，以确保来自深渊的污染不会腐化你们原本的心智，同时也是你们的力量来源之一。”
　　“一旦被别人知道了你的尊名，就意味着你在变身时无法得到任何保护，将受到来自精神上的堕落污染。”
　　一旁的苏雪千也点头表示赞同。
　　“.......”
　　她原本也没有打算把自己的尊名告诉其他人的想法，光是自己尊名开头第一句“来自异世的彷徨者”就已经暴露了不知道多少东西，要是全念出来，自己估计被扒得底裤都不剩。
　　“对于魔法少女来说，完全相信一个人可是十分危险的哦。”安婉将食指放在自己的鼻前，以一种十分认真的表情看着林星曜，随后将食指向前挥动了几下，意有所指。
　　“那锚定物与锚定词呢？”林星曜接着问道。
　　“这个不是很关键，这两者只是帮助你稳固自我的方式，当然，也代表了你的特殊能力。”安婉稍微挠了挠头，用奇怪的眼神看着一旁的苏雪千，补充道：“咳咳，但锚定词也一定程度上是个人命运的描述，所以...即使没有那么严重，也算得上是个人隐私吧。”
　　林星曜察觉了安婉奇怪的眼神...小千她的锚定物，很奇怪吗？从外观上来说应该是和蝴蝶相关的吧。
　　“然而你的问题就出在这里！”安婉指着林星曜说道。
　　“问题？”
　　“你有两段不同的锚定词吧？”
　　“嗯，星与红莲，梦与紫罗兰，我也没弄懂其中的含义，似乎和我变身后的能力和服饰外观有关。”
　　“这就是最大的问题！从来没有哪个魔法少女能有两种形态的啊！基本上用两个物品来组合成一个锚定词就够了！两个不同的锚定词，代表了两段命运，一个人怎么可能经历两段不同的人生啊！”
　　所以说，因为自己重生过的原因，所以两段锚定词代表了两段不同的人生吗？感觉很合理啊！但总得找个理由搪塞过去。
　　“我大概知道原因。”林星曜低头装作正在认真分析的样子：“当时选择锚定物时，一开始是“星与梦”，然后那个指引者好像出现了故障...硬生生地将其拆分成了两个。”
　　“你觉得我会信你的鬼话吗？”安婉面无表情地看着她。
　　“不管你信不信，我说的都是真话啊！而且你没有发现我两个形态的差异巨大吗？”
　　“的确，这也是我困惑的一点，在红色形态下你外表就是普通人类的样子，而紫色形态下却是成年魅魔的样子。”安婉点了点头。
　　“所以，我的猜测是，“星与梦”才是我原本的锚定物，但是不知道当时出了什么状况，被拆分成了两个极端。”
　　“有趣，接着说。”
　　怎么说啊！我快编不下去了！林星曜的脑子在高速地运转：“我觉得，可能是我对于自己魅魔身份的不认同所产生的，由于锚定物是对自身认知的强化，但我在潜意识里将自己作为人类的人生和今后作为魅魔的人生划分成了两段，所以产生了分歧？”
　　“有一定的道理。”安婉点了点头，但还是感觉哪里不太对劲，按理来说，就算一个人换了另一具身体，也依旧是你此生命运的延伸，这一切都是早已注定的，因此锚定词应该也不会发生变化才丢，这一点在历代魔法少女中曾有过一个现实例子。同时，林星曜说的也有一定的道理，如果是对自身的认知问题所导致的变化，也不是说不通。
　　其实早在林星曜去做体检的时候，安婉就已经向露纳问过关于她有两种形态的问题了，得到的回答是：“魔法少女的事，不用整的太明白。”
　　言下之意，就是作为魔法少女吉祥物兼引路人的露纳自己也没搞清楚发生了什么。
　　但是对于自己身上发身的事，林星曜心理还是有一定逼数的，不出意外的话“星与红莲”代表的应该就是她的前世，锚定词里的“跨越时空的星辰”和“即使迎来二度余辉”就是对她穿越者身份的最直接写照，同时，她前世作为一个普通的人类，变身后的红色形态也是正常的人类外表。而紫色形态中对“爱、欲”“梦境”的描写，就是对应自己这辈子魅魔的身份了。
　　嗯，合理！
　　但某种意义上也说明了，自己从混血人类变成魅魔是命中注定的事？林星曜感觉自己需要时间来慢慢接受眼下的事实。
　　“对了，从一开始我就有一个疑问了。”思索片刻后，林星曜提出了自己的问题。
  “露纳...到底是箘医②玲三貳霖(七)师疤一个什么生物?”
　　“你找我？”听到有人喊自己，露纳从影子里探出了头。
  林星曜把露纳从影子里拽了出来,抱在手里,小貳玖龄武伞紦VIIyi三猫的手感毛茸茸的,而且非常暖和,很想让人抱在怀里疯狂rua一遍。
　　“别看露纳那个样子，它可是从收容所诞生开始就一直存在了。”
　　嗯？自己怀里的这个小家伙还是个老古董？
　　“你在说谁是老古董啊！”怀里的露纳发出了抗议。
　　“我还没开口呢，你怎么就知道我要说什么？”
　　“哼！你们一个个的，别以为我不知道你们在想啥！每次知道了我的年龄后你们都是这个眼神。”
　　“所以您今年贵庚？”
　　“不告诉你！咧～”
　　对着林星曜做了一个鬼脸后，露纳就挣脱了她的怀抱，缩回了影子里。
　　“关于露纳，我这里有一份简略的文件，你可以看看一下，我要补充的也基本都在这里面。”安婉将一份归类好的文件递到林星曜的面前。
  《异常收容所VIIer删澪师就奇彡si;峮档案-代号A-037(简略版)》
　　异常名：魔法少女
　　该类异常由一个女性团体组成，成员通常在1-5人不等，来源是古代炼金魔法产物，曾作为??的守护者存在，由自称“露纳”的猫形生物代号A-037-0与人类少女签订契约变成，能赋予使用者强大的魔力，魔力来源未知，原理未知，但选择的契约者初始魔力越大能发挥出的上限就越高，疑似魔力放大装置。
　　A-037-0的契约看似正常，其实内含诸多霸王条款，会强制要求契约者为其服务，但同时又对契约者的年龄有着强制的要求（12-18岁），超过这个年龄段契约就会自动失效，除了强制契约者战斗以外，没有其他表现。
　　契约者通常为12-18岁的年轻女性，且通常相貌极佳，战斗时会出现一套由魔力构成的礼服，且造型各不相同，但每个成员都会有自己的主色调，（通常为红，绿，蓝，黄，粉）。在结束完契约后，部分魔力强化会得以保留，因此即使契约结束后也是超人类的存在，因此收容所经常会直接邀请服役结束的魔法少女成为雇员。
　　A-037-0表现极为友好，且在历史上就多次与收容所合作，甚至收容所的建立也得到了A-037-0的极大帮助，且A-037-0有着较强的正义感，其核心行为逻辑就是维持社会的正常运行，因此作为收容所的合作伙伴存在，与其签订定契约的少女也大多经本人同意的情况下成为政府雇员，A-037-0在收容所内甚至具有一定的话语权。
　　收容难度：高
　　危险等级：低
　　……
　　林星曜默默看完了资料里的内容，所以说魔法少女的选择标准是年龄，魔力，和...长得漂亮？怪不得历代的魔法少女都是美少女，原来还有这种要求吗？洱
　　“话说回来，在契约结束后，身体的强化也会得到部分保留吗？”玲
　　“没错，我在结束了魔法少女任期之后，虽然失去的变身的能力，但身体强度依旧是超人类的水准，寿命也得到了一定的增强。”⑻
　　“蛤？还能延年益寿？”呜
　　“收容所至今都没有完全搞懂魔法少女契约的实际运作过程，从结果来看，目前已知的年龄最大的退役魔法少女是华南行省总部里那个一百五十多岁的老太婆，整天还活奔乱跳的。”似乎是想起了什么不好的回忆，安婉的脸忍不住地抽了抽。另
　　这么说来，自己能遇到露纳成为魔法少女，除了被强制变成魅魔以外，还挺赚的？⑼
　　“话说回来，当时那两个怪物到底为什么绑架露纳这个吉祥物啊？”⒊
　　“还在调查中，实验室已经将那两个怪物的尸体回收并进行分析了，从大致的分析上来看，那只蝙蝠应该是魔族复兴会的造物，至于那只大蜘蛛...疑点重重，能把露纳从影子里拉出来的它还是第一个。”溜
　　额...一想到那两个因为自己一时激动而被捏成肉饼的怪物，林星曜还是有点后悔的，早知道留个活口回来审问也行。就
　　似乎是看穿了林星曜的想法，安婉安慰道：“不用放在心上，那两个怪物就算没死也是被送到收容所关押或者解剖的命。”裠
　　“好...好狠啊。”
　　“对于威胁社会安全的事物，收容所的态度一向坚决。”安婉认真地看着林星曜道：“作为未来收容所的一份子，我希望你也能有这样的觉悟。”
　　“好的！绝对不辜负领导的期望！”林星曜做出了一副认真的样子，并且敬了个礼。
  “也不用做出这幅样子啦。”安婉有些哭笑不得道:“有些事情,⑵龄罢伍OIX(三)陸⑼qun在你接触后才会有更深刻的感悟,现在和你说这些也只是流于表面而已。”
　　“好了，今天就先交代到这里。”安婉看了看手机，时间已经快到晚上八点了。
　　“我开车送你和小雪回去吧，剩下的我们可以路上再说。”
　　……
　　就在收容所人员回收两只怪物的空地上，一只小蜘蛛偷偷地从地面里钻了出来，并快速地消失在了夜空之中...
可公开的情报1：六大邪恶组织
　　世界上有着各种各样的反社会组织，它们都有着自己的不同目的和纲领，彼此之间偶尔还会发生争执和理念冲突。此外，通过恐怖袭击方式基本可以区分来自哪个组织，最臭名昭著的有以下六大邪恶组织。
　　魔王众
　　传说中上古魔王的残党，据说由依旧存活至今的魔族四大天王之一的暗天王掌控，有着极强的战斗力，擅长制造各种魔物，还会将古代魔导科技和魔物融合。以收容所掌控之外的“暗巷”为根据地，是资历最老的邪恶组织。
　　魔族复兴主义
　　从“魔王众”内部分离出来的组织，手段更加激进和暴虐，成员由过去跟随魔王的魔族以及少数泛人种后代组成的极端种族主义组织。通常通过血脉激发和特殊融合手段，将普通人变为魔物来操控。
　　旧日教会
  由????演变而来,成员为依旧信????的反叛分子。很少参与对社会的破坏,但都神神叨叨的,有旧日教会参加的恐怖活动往往会奇尔彡淋肆⑼旗叁⑷裙聊引发大规模精神污染,随后与教会有往来的人员也会被处理,清除之有关的任何记忆。
　　往日会
  由掌握了大量????之前的科技的成员组成,成员大多都受到了污染,但依旧信仰过去的荣光,保留着大量古帝国时代的魔导造物。往日会是对帝国高层渗透最深的组织,且成员往往都是通过操控一些收容物物来引发②IX零吴(三)⑻奇(一)珊社会危机。
　　魔导机械协会
　　近些年发展出来的新邪恶组织，目前知道的信息较少，崇尚将机械科技和魔导力量结合，成员往往会接受机械化改造，该组织往往喜欢造各种机械造物来袭击城市。
　　深度堕落者
　　已经被深渊所腐化和堕落，但又还保留一定思维能力的成员组成的组织，目的是散播他的“福音”，哪怕是在众多的反社会组织内部，都是最不能别接受的类型。一般发动恐怖袭击的事件中，如果有什么特别恶心，不可名状的怪物，基本上是深度堕落者无疑。当然，也有其他组织特意弄成这样来甩锅给深度堕落者的，反正深度堕落者们从不为自己辩解。然而有的组织甩着甩着锅，自己就被不可名状的东西污染，成为深度堕落者的一员了。
　　————————
  PS:想介绍来着,但没有前面一直忘了加,后面这些组织又经拔③令玖林气韭焐玐峮常出现,中间插入又太过突兀,今后会偶尔补充一些基础设定。
8. 鱼与猫与情
　　天海行省是圣灵帝国的南方沿海大省，而上都市则是天海行省的省会城市，随着近些年来与海峡对岸的精灵族的翡翠帝国之间频繁的商业贸易往来，成功地从过去的二线城市一跃到准一线的水准。而随着城市经济同样繁荣起来的，是日渐增加的各种异常现象，特别是在一年前收容所发生了大规模的收容失效事件后，天海行省近来的新增异常数量占全国之最。
　　夜晚八点，上都市港口
　　上都市的港口永远是时刻处于繁忙之中，每时每刻不停地有载满了物资的货轮从港口进出，因此在帝国内也享有“不夜港”的称号，港口众多的灯光照亮着每一处阴暗的角落，但也正是在这平静的表象之下，有着无数的暗流正在涌动。
　　在灯光照耀不到的漆黑水面之下，一只黑色的小鱼逐渐游向岸边，随后一阵大浪袭来，小鱼直接被浪潮冲刷到岸边的鹅卵石滩上，被暴露在陆地上的小鱼在地上不断地挣扎，它奋力地甩动着身躯企图回到水中，但它里水面太远了，一切的努力仿佛都是徒劳。
　　即便如此，那只黑色的小鱼仍在不断地挣扎，以各种方式甩动着身体。然后，鱼身上的两只眼球被甩了出来...两只眼球咕噜咕噜地滚动到鹅卵石滩上，但那只黑鱼并没有流血，仿佛是没有感受到疼痛一般，继续挣扎着。
　　在激烈的摆动中，鱼鳍又被从它身上甩了出来，随后是鱼鳃，最后是它全身的鱼鳞...
　　在夜幕之中，一直橘色的小奶猫刚好路过岸边，只看到了一只鱼的鳞片和各种内脏洒落在岸边，在这些内脏的旁边，刚刚挣扎的黑色鱼身，只是一块腐朽的黑色浮木...
　　“喵？”
　　年幼的小猫似乎并没有意识到有什么不对劲，可爱的小脑蛋上充满了好奇的目光，迈着小短腿向前方走去。
　　突然，地上的鱼鳞像是忽然恢复了生命一般，朝着小猫飞奔而来，在它反映过来之前就附着在了它的皮肤上，小猫身上被附着了鱼鳞的部分毛发开始脱落，所暴露出的皮肤出现了鱼身一样的光泽，小猫的脊柱也开始凸起，仿佛要长出背鳍一般。
  接下来,地上的各种鱼类内脏,同样朝着小猫飞奔奇二散霖(四)jiu企珊泗群撩而来。
　　但是此时的小猫似乎并没有慌张，而是朝着飞来的鱼内脏张开了小嘴。
　　随后，无数的触手从小橘猫的嘴里伸出，每一个触手上都附满了吸盘，在触手的前端还长有锋利的牙齿和口器，接着这些伸出的触手又张开了自己的口器，从它们的口器中又伸出了各种动物的前肢，人手、蟹钳、蛙爪、甚至是还未消化的腐肉。
　　这些肢体将飞来的鱼内脏直接抓住，随后向回一缩，整整三米多长的触手和肢体又重新回到了它不过二十厘米大小的体内，接着附着在猫身上的鳞片开始脱落，皮肤和脊柱又恢复成了以往的样子，刚刚脱落的毛发迅速长出。
　　而小猫只是蹲在那，优雅地舔了舔猫爪，随后还很人性化地拍了拍自己的肚子，最后将刚刚脱落的鱼鳞尽数吞下。
　　美餐完一顿之后，小猫踏着优雅的脚步，行走在夜间的港口。
　　突然，一道蓝色的光芒从它的下方亮起，小猫的整个身体突然悬空，它正想张开嘴吐出触手，周围却出现了淡蓝色的能量屏障，将它困入其中，随后整个屏障不断缩小，最后变成了一个蓝色的小正方形方块，被锁在里面的小猫完全动弹不得。
　　“报告总部，代号C-217，‘可爱小猫’已经被困住，现在开始进一步收容。”
　　从黑夜中浮现的，是早已等待多时的收容所干员，数人身穿特种行动服，将困住小猫的蓝色方块放入了一个黑色手提箱之中。
　　这就是收容所干员朴实无华又寻常的一天，在没有人知道的角落，他们又一次保护了市民的安全，随后消失在夜幕之中。
  回去的路上,一liu⊙II⒉伞思八捌是位干员感觉有点痒,便挠了挠手,谁都没有注意到,在他手臂下方,浮现出了一片透明的鱼鳞...
　　……
　　车上。
　　“安姐，怎么了？看你心情不错的样子？”林星曜从车内后视镜里看到安婉一直紧皱的眉头突然舒缓开，好奇地问了一下。
　　“嗯，刚刚一个C级收容物被回收了，没有人员伤亡。”安婉一边说着，一边摆动了一下和指挥室保持联络的耳机。
　　“C级收容物？”
　　“对，明天你来参加收容所的员工培训就会知道了，封印物一共按危险等级排成从A-E五个等级，这个说法是精灵族那边提出来的，所以就按他们的排布法来。”
　　在世界早期，人类使用的语言文字都是统一的从象形文字演变而来，而海峡另一边的精灵一族的语言则是从符号文字演变而来，从语言上来说就像汉字和英语的关系，但早在几千年前二者的文字就相互统一，并结合了二者的优点，形成了现在大陆通用的“蓝星语”，但在日常生活中精灵一族还是更喜欢用偏符号化的单词，名字也偏向“爱丽丝、杰克”这一类。
　　“说到底，收容所到底是一个什么机构啊？”虽然莫名其妙就成为了收容所员工，但林星曜对于这个组织仍然一头雾水。
　　“收容所是一个泛大陆的机构，在精灵和兽人、矮人的国度里都有分布，总部在圣灵帝国的首都，主要职能是维护大陆的正常运转和抵抗来自深渊的侵蚀。”
　　“深渊？就是原兽人帝国那一块被腐蚀的大陆？”
　　林星曜记得在曾经看过的世界地图上，最北边的一部分领地都是被特别标注的危险禁区，据说那里曾经是兽人一族的领土，也曾经有过一个人类王国，但由于几千年前突然出现的“深渊”导致该地成为了无人区，听说还经常有各种怪物从深渊里跑出来。
　　深渊地诞生可以追溯到两千多年前了，且在不断扩张，目前占据着大陆最北边的位置，总面积达到了大陆的六分之一，应对深渊的防御也是各国最主要的军事目标之一。
　　“没错，其实除了深渊以外，我们还经常需要处理各种古代魔法造物导致的异常。”
　　“魔法造物？就像魔法少女一类的？”
　　“不一样，魔法少女是现代少数能够安全使用魔法的群体，古代的魔法体系在深渊出现的年代就发生了异变，一切接触魔法的事物都容易受到来自深渊的腐化，就连魔法少女也是在有“尊名”的保护下才能使用魔法的，以前的各种魔法造物就更别说了，大部分都在深渊的影响下变成了各种奇奇怪怪的东西。”安婉补充道。
　　“你就比如你手里的收容物E-175，就是一位古代魅魔的魔法遗物，危险程度就是E级，虽然能力有趣，但对社会危险性低，关于这件收容物明天你还有很多报告要写。”
　　“那...E-175就先放在我这了？”
　　“嗯，鉴于175现在不会对你造成太大影响，我们又一时半会找不到把你变回去的办法，所以决定先把它先放在你手里观察一段时间，你回头写个收容物使用申请我再给你批复，流程还是要走的。”
　　“感谢安姐！”林星曜双手合十表示感谢。
　　“不行！我觉得收容所对E-175还没有研究透彻，放到星曜哥身边万一出现危险怎么办！”一旁的苏雪千突然提出了反对。
　　“所以我只是说先在她手里放几天观察一下，一有异常收容所会马上收回，况且，现在她也必须要来自175的帮助不是吗？”
　　“什么意思？”苏雪千微微一愣。
　　“当然是175的伪装能力啦，我现在这样变成女生了，明天怎么上学啊！待会回家还要面对我的老妈怎么解释啊！”林星曜挠了挠头，全是一些糟心事。
　　“抱歉...我没有想到这方面。”苏雪千低下了头。
　　开着车的安婉看着后排的两人微微一笑，小雪这孩子平时挺聪明的，在外人面前总是保持冷静和把人拒之门外的样子，但在面对林星曜有关的事时总是意外的慌张。
　　年轻，真好啊。
　　“不过，林星曜我提醒你一句，关于你变成魅魔这件事最好还是和你老妈坦白，关于自己的魅魔血统你不也还是有很多疑问吗？”提到林璇音，安婉不由得想起了很多往事，现在林星曜长大了，也应当有权了解她们父辈的故事。
　　“再者说了。”安婉补充道：“E-175能提供的只是视觉上的幻觉，实际接触下来就会发现异常，你和你老妈两人生活在一起，不可能不被看穿的。”
　　而且林璇音看似傻白甜，实际上精明着呢，自己年轻时也没少被她戏弄...现在这位侄子也走上了她母亲的老路，真的是来自血脉的宿命吗？
　　算了，至少林星曜的性格要比她老妈当年稳重多了，林璇音当年可是...呵呵，虽然谈不上美名远扬，但至少也是凶名显赫了，安婉年轻时可没少为了给她收拾烂摊子而跑断腿。
　　不知不觉中，安婉就已经把车开到了两人的家门口，林星曜和母亲两人一起生活在这栋两层的小楼里，而苏雪千则住在隔壁的院子里，和爷爷奶奶一起生活。
　　下车以之前，安婉还丢给了林星曜一个纽扣大小的变声器，配合175的幻觉使用，能让她的伪装更加完美。
　　“明天放学后，记得和小雪一起来收容所，你还有员工入职培训要做，以及对你两个形态做一下战斗力分析。”安婉补充道。
　　“对了，安姐，我还有一个问题。”下车时，林星曜突然想起了什么。
　　“说。”
　　“你当年作为魔法少女活跃的时候，代号是什么？”
　　“......”
　　在林星曜说完的一瞬间，她感觉到周围的空气突然传来了强大的压迫力，仿佛在能从后视镜里看到安婉那凝实的杀意，一旁的苏雪千也紧紧地攥住了她的衣角。
　　“小朋友，有些事，不知道的话能活的更好哦！”安婉面带微笑地看向她们，但从那笑眯眯的眼神中透露出来的，是来自地狱的恐怖气息。
  “我...我知道了!”林星曜赶紧关上车门,带着苏雪旗貳san陵是咎⑦衫泗千溜了出去。
　　“唉——”车上的安婉长叹了一口气，以林星曜和她老妈的关系，估计也迟早会发现的，但...黑历史这种东西，即便明知躲不过去，也想着能推迟一些再面对。
　　安婉用力地揉了揉眉心，想起了那不堪回首的往事...
　　“大家好！我是大家最可爱的魔法少女红音呦～☆，哎嘿～☆，今天就让我们活力满满，把烦恼和坏蛋全部打倒吧！红音闪击～☆！”
　　“啊！！！！！”孤独的黑夜里，安婉抱着头，对不堪回首的过往发出了来自内心的嘶吼。
　　……洱
　　“安姐她怎么了？”林星曜看着远去的汽车，眼里全身迷茫和困惑。邻
　　“都是年轻而犯下的错的呢。”知道部分内情的苏雪千静静地看着远去的汽车。⑻
　　“啥？”物
　　“天海行省收容所须知其一：不要试图打探安局长的魔法少女名。”苏雪千用手指着林星曜，认真地说着。龄
　　“星曜哥，如果想要在天海行省收容所里生存下来的话，就好好遵守规则吧。”苏雪千两只手环抱在胸前，朝着林星曜点了点头。韭
　　看着一脸认真苏雪千，一旁的林星曜突然笑了起来。彡
　　“怎么了？”硫
　　林星曜仔细地看着眼前的少女说道：“感觉小千你好久都没有做出这样可爱的表情了，真怀念啊。”疚
　　“星曜哥！”苏雪千朝她嘟着嘴。-
　　“你还记得为什么我喜欢叫你小千，而不是小雪吗？”宭
　　林星曜盈盈一笑道：“当我第一眼看到你的时候，就觉得这么可爱的小女孩，就该多笑笑，“雪”这个词听起来太冰冷了，叫小千多可爱啊。”
　　“......”一旁的苏雪千低下头，红着脸没有说话，左手紧紧地握住了着林星曜的衣袖。
　　月光下，两人站在各自的门前，周围寂寥无人，唯有少女温柔的目光，仿佛一切正好。
　　“现在的气氛，似乎适合表白啊...”林星曜心里突然冒出这样一个念头，一旁的苏雪千也低着头，仿佛在等她开口。
　　很尴尬，林星曜很清楚自己眼下的状况，现在绝对不是谈论感情的好时候，在弄清楚自己身上发生了什么之前，不敢给予眼前的女孩任何的许诺。因此她也只有装作不解风情的样子，微微别过头去，假装什么都没看见。
　　这时...
  “小雪,你回来啦!”苏雪千奶奶推开了门道:“医磷亦弃④吴就事蹴吧我是刚刚好像听到了你在说话,老头子还不信,唉?这位是?”
　　“这...这是我班上的同学！刚刚送我回家来着！”苏雪千赶紧回答道，然后快速的进门，窜到了自己房间把门重重的关上，随后把整个人塞进了被子里。
　　“哎呦，你看我家着孩子，总是没轻没重的，也不谢谢人家，小姑娘，吃饭了吗，要不进来坐坐？”雪千奶奶看着变成女生的林星曜，丝毫没有认出来眼前这小姑娘就是隔壁那小子。
　　“没事奶奶，我吃过了，待会还赶着回家呢，以后有机会我再过来。”林星曜婉言拒绝了，雪千奶奶还想拉着她进来坐一会，被她笑着找理由搪塞了过去。
　　林星曜不是情场白痴，苏雪千对自己的感情她也有所察觉，但是...发生了这么多事以后，她还需要一些时间来思考自己的现状和未来，但同时她也清楚，自己必须给眼前的女孩一个明确的答复...
　　林星曜先是在家旁边转了一圈，在确定没人盯着自己后，在用E-175的能力幻化成原来男性的样子并带上了变声器，最后走到自家门前。
　　现在，就要面对今天的大BOSS了，自己到底该怎么和老妈解释呢？
　　林星曜一边想着，一边推开了自家的门。
  然后,她的瞳孔猛然收缩,心脏急速地停滞了一下二澪罢巫⊙就叁(六)(九)-宭。
　　因为，她看见了倒在血泊里，胸口处插着一把匕首的母亲的尸体...
9.从理论上来说，我是你爹
　　林星曜看着眼前倒在血泊里的母亲，是自己的身份被人发现，然后招来了报复？还是一个月前E-175事件的神秘人干的？
　　又或者...
　　“妈，起来了，别玩了。”
　　“尸体”没有说话，如同一具尸体一般。
　　“你再这样我就生气了哦！”
　　林星曜这句话刚说完，地上的“尸体”就立马站了起来，还把胸口的伸缩刀取了下来，朝着林星曜大喊道：“这么晚回来，你还好意思生我的气？你妈妈我都快饿死了！”
　　眼前的这位“尸体”，就是林星曜的亲妈，号称年芳17（35）岁的林璇音小姐，当年她在十九岁时生下林星曜，随后作为一位单亲母亲一直照顾着自己的儿子，同时还是一个当红的漫画家，虽然曾经扑街了许多年，但在林星曜提供的来自异世界的各种点子之后终于是逐渐地火了起来，目前正在连载的漫画《进击的光之巨人》绝赞好评发售中。
　　虽然实际年龄已经是三十五岁了，当岁月似乎从来没有在林璇音的身上留下过痕迹，在林星曜的印象里，自己老妈的美丽容貌就从来没有变过，她还老是喜欢带着自己出去逛街，以获得售货员“哎呀，这是您儿子啊！我还以为是姐弟呢，太太看着真年轻。”之类的称赞。
　　虽然性格上皮了一点，但林璇音绝对是一个合格的伟大母亲，从小到大时刻关爱着林星曜，试图用一切方式弥补他缺失的父爱，还总是想出各种方法想逗自己儿子开心，甚至可以说是过度溺爱了，要不是林星曜有着成年男性的思维方式，不然还不知道会在母亲的溺爱下成长成什么样子。
　　即便如此，这位母亲无私的爱仍然让前世从孤儿院出身的林星曜感受到了从未体验过的情亲，也是她在这个世界上最重要的人。
　　……
　　“你又花钱买这种无聊的东西了？”林星曜满脸黑线，拿起了地上的伸缩刀，来回摁了几下。
　　“怎么样？有没有吓到你？”林璇音满脸兴奋地看着她，想要检验自己的恶作剧成果。
  “没有!”虽然林星曜嘴上这么说,其实刚刚进门的时候的确被吓到了,毕竟今天她已经经历了太多的意外事件,仿佛下一秒什么都有可弍霖⑻V林⑨散VI就箘能发生一般。
　　“唉？怎么这样，那下次我再换一些更加逼真的道具好了。”
　　“别，如果可以的话，我希望回家迎接我的是满脸笑容而且温柔的母亲，而不是倒在血泊里装死的老妈。”
　　“还不是怪你！晚上八点了才回家，打你电话也不接，最后我急的打给了你的班主任，最后她说你是被其他老师叫出去帮忙了，我才放下心来。”
　　没办法，今天经历了惨烈的战斗，手机早就不知道在什么时候被弄碎了，安婉说明天收容所会给她备份一台一模一样的于是收走了，反正自己手机里也没什见不得人的学习资料。
　　但说起来，看样子班主任也和收容所有关系啊，怪不得以前苏雪千的请假条那么好批。
　　“吃了吗？我不我再去给你做点？”林星曜朝着厨房走去。
　　自从林星曜七岁第一次下厨，老妈就被他精湛的手艺征服了，不得不说林璇音的手艺一直都是处于能吃到味道一般的分界线，完全比不上林星曜前世二十多年独自生活所锻炼出来的精湛厨艺，于是林璇音所幸开摆，自己儿子做的菜它不香吗？
　　“当然饿了，我一直在等你回来呢，就吃了一个苹果充饥。”
　　有的时候，的确搞不清她们两人谁是家长谁是孩子，但这样轻松有趣的生活却让林星曜感到分外地安心。
　　她走进厨房，看了看冰箱里剩下的菜，打算做一道蔬菜沙拉和虾球天妇罗，正当她在厨房里忙里慢外的时候，林璇音悄悄地来到了她的身后。
　　“嗅嗅～”林璇音趴在她的背后上下打量着闻了一下：“不对！这个味道，是女孩子的味道！林星曜，如实招来！”
　　“今天我是和小雪一起回来的啦，不信你问她！”林星曜举起双手投降。
　　“不对！除了小雪的味道以外，还有其他女孩子的味道！很熟悉，但又感觉很陌生...”
　　“你是小狗吗？这都能闻出来？”
　　“哼哼，你老妈我当时在高中的时候，可是被称为超高校的警犬林璇音的存在！”
　　“这不是什么值得称曜的吧！”林星曜没忍住吐槽了一句，接着说道：“行，我招了，今天我回家的时候遇见了一位叫安婉的阿姨，她说是你以前的朋友，就把我拉过去聊了会天。”
　　林星曜试探了一下，从安婉提到自己老妈时的不正常表情来看，两人绝对有关系。
　　“居然是那个女人！她找你干嘛！我记得她当年最喜欢正太系的男生了，你可要小心点！”
　　安局长的黑历史get，但现在的林星曜早已经脱离正太的范畴了，甚至连男生的范畴都脱离了...
  “小曜,你最近是不是遇到什么奇怪的事情了,不然那个女人也不会侕IX澪⒌厁吧漆1删无缘无故地找上门来。”林璇音满脸担心地看着自己的儿子,眼神里尽是关切的神采。
　　“这个...待会吃完饭再和你说吧。”林星曜希望老妈在吃完饭后血糖饱和的情况下在和她说今天发生的事，不然怕把她吓背过去。
　　……
　　饭罢，母“子”两人坐在沙发上，面对着面，林星曜露出了一副十分认真的表情。
　　“小曜，到底发生了什么事，你可别吓老妈！”见儿子一脸认真的表情，林璇音也罕见地紧张了起来。
　　“妈，接下来我要说的事，十分的恐怖，你千万不要害怕！”
　　“没事，你妈我受过专业的训练，你放心地说。”
　　“其实...”
　　“其实你喜欢男生？我就知道！之前你看电视上的肌肉男的时候表情怪得很，放心，无论你喜欢谁，妈妈我都一定会支持你！”
　　“不是啦！”当时只是林星曜被E-175的副作用影响了而已！绝对不是什么基佬啊！
　　“咳咳，事情是这样的，今天下午，我在路上遇见了一个怪物，在千钧一发之际，我和一个奇怪的生物签订了魔法少女契约。”
　　“......”
　　“妈，你不要用那种奇可怜的眼神看着我！我不是什么中二病发言啊！”
　　“真的是！”林星曜长叹一口气，把175产生的视觉幻觉解除，一位美丽的少女出现在了林璇音的面前。
  “这下你信了了吧,你児(九)邻吾⑶把⑺1⑶儿子我今天真的是遭遇了很奇怪的事。”,随后她把从E-175开始到初入收容所的事都讲了一遍。
　　林星曜抬头看向老妈，还在想着怎么和她接着解释，但林璇音全完全不是一幅被吓到的样子，而是一脸深沉地，用着认真地表情看着她，而且一句话都不说，与以往截然不同的气氛让林星曜有点慌张。
　　“妈...妈，怎么了，你倒是说句话啊！”
　　“唉～，孩子，事到如今，看来我不得不坦白了。”林璇音用沉重的语气说道。
　　“？？？”
　　“小时候你曾经问过，你的老爸去哪了，当时我和你说是那个负心的男人把我甩了，其实不然。”
  林星曜没想到老妈会突然和自己坦白关于自己亲生父亲的事,原本她打算如⑤易泣八爸〇(七)镏医果老妈不说的话自己也不会在意,母子两人就这样生活也挺好。
　　“那...现实是？”林星曜试探性地问道。
　　“孩子，其实从理论上来说...我才是你老爸！”
　　“嘶！！！！”
　　所以说自己的魅魔血脉是从她这里遗传来的？她以前和我一样也是男生？巨大的冲击击碎了林星曜十几年来的认知防线，那个温柔无比的老妈，那个散发着母性光辉的老妈，那个从小在睡前还会耐心地和自己讲睡前故事的老妈，居然！！！
　　“我开玩笑的，哎嘿～☆”
　　“噗！”救心丸！速效救心丸！林星曜的小心脏已经不能再承受这样的冲击了！
　　自认为冷静而又理性的林星曜，在老妈面前总是会破防，明明自己前世今生加起来的年纪比老妈还大，但在家里永远斗不过自己的老妈。
　　“老妈，你再这么玩下去，将来你儿子我估计活不过二十。”
　　“抱歉抱歉，我看你那么紧张，就想缓解一下气氛嘛～”
　　林星曜长叹一口气，自己老妈什么都好，就是有时候像个小孩子一样喜欢恶作剧这一点，总是在不断地挑战自己的心脏抗压能力。
　　“所以说，现实是怎么样的？”和自己老妈聊天让林星曜感觉到脑仁无比的疼痛。
　　“现实是，你的魅魔血统其实来自于你死鬼老爹那边。”林璇音一边说着，一边从桌上拿起一根棒棒糖道：“吃颗糖放松一下？”
　　“我记得魅魔一族只有女性吧！”林星曜摆了摆手，现在脑蛋还是生疼，要是接下来自己老妈随便拿出个女性的照片说这是自己老爸她都信了。
　　“你在想什么呢！你老爸当然是男性啊！你老妈我又不好那一口。他只是有魅魔血统的混血儿啦，而且血统的占比没那么高，具体的魅魔血脉来自你奶奶那里。”
　　“老爸”和“奶奶”，这几个词都是林星曜从小到大从未接触过的，虽然嘴上说着不在意，但其实前世是孤儿出生的林星曜十分渴望亲情，她迫切的想知道自己的其他的亲人去了哪里。
　　“所以说，我老爸现在在哪里呢？”
　　“嘤嘤嘤，你小时候我不就告诉你了吗？那个负心汉早就把咱们娘俩抛弃了，我怀你四个月的时候他就人间蒸发了。”
　　看着自己老妈浮夸的演技，林星曜很清楚她绝对还隐藏着什么秘密没有说出来，既然她不想说，那么肯定有她的理由，自己这个做儿子的也不会去多问，反正老妈是绝对不会害自己的。
　　“妈你刚刚说到了我的奶奶，这么说她是纯血魅魔咯？”二
　　“是啊，而且你爷爷也是相当厉害呢，居然能把魅魔族的血脉压制下去，生出个有魅魔混血的男性，在整个魅魔族的历史上都极为罕见呢。”令
　　“那爷爷奶奶他们...现在过得好吗？”一想到自己还有两个从未见过面的亲人，林星曜不禁有些感慨。玐
　　“很好啊，你们今年不是才见过吗？”林璇音很轻松地说道。呜
　　“嗯？？？我什么时候和爷爷奶奶见过面了？”令
　　“就是你的“露姐姐”她们啊，两个月前才见过面的说。”林璇音一边说着，一边咬着嘴里的棒棒糖。⒐
　　从小到大，林星曜接触的外人并不多，但从他小时候开始，就一直有两位漂亮的小姐姐，经常来自己家玩，林星曜称呼她们为“露姐姐”和“艾姐姐”，她一直以为是自己老妈的朋友，等等？其中有一位是自己的爷爷？？？③
　　“对！要就是你这种惊讶的表情！被吓到了吧！你口中的“露姐姐”其实是你的爷爷哦！他是精灵族的啦，本来就长得漂亮，而且他的年纪在精灵族里还算是青年，结果你小时候第一次和他见面的时候，冲上去就喊人家姐姐，你是没看到我和你奶奶当时在旁边差点笑死了。”想起这件乐事，林璇音也是笑脸盈盈的。六
　　“不是，当时你们怎么不和我说清楚啊！”林星曜现在脑子里一片乱麻，这一家子到底能不能好了。（
  “告诉你干嘛,说眼前的两个小姐姐一个是你爷爷,一个是你奶奶?我怕你年幼的小心脏受不了这种冲侕陵吧吾澪就③榴九帬击啊,再者说了,他们两位老人家都不在意,你计较个啥?”九
　　“......”）
　　所以说，“露姐姐”这位从小待自己最温柔，经常让自己骑在头上带自己出去玩的是自己精灵族的爷爷？而另一位性格恶劣得和老妈一脉相承的“艾姐姐”是自己魅魔族的奶奶？群
　　得了，毁灭吧，赶紧的，累了...撩
　　“哼哼！”交代完了这些，林璇音得意洋洋地打量起了眼前的“女儿”，瞧瞧这鼻子，这眼角，这漂亮的脸蛋，一看就是她林璇音的崽，和那个死鬼没有半毛钱的关系！
　　“还有一件重要的事哦！”林璇音挺胸抬头，一副骄傲的样子。
　　“说。”
　　现在哪怕告诉林星曜明天世界就要毁灭了，她强大的内心都能够应对。
　　“你老妈我啊！其实是一位退役的魔法少女哦！”
　　“哦。”
　　林星曜心中并没有掀起一丝波澜。
10. 林家的魅魔女儿
　　“哦。是什么意思啊！你好歹给我惊讶一下啊！你不觉得自己老妈其实是退役魔法少女这件事十分的厉害吗？”一旁的林璇音对自家女儿的表现十分不满意。
　　“啊，这个啊，并不是，还是有一点点惊讶的，一点点。”林星曜伸出右手比划道。
　　在今天经历了无数的信息轰炸之后，自家老妈一起是魔法少女这件事...好像也没什么啊？而且就她表现出来的对神秘事物的了解和与安婉之间明显有联系，也不难推断出来，倒不如说如果自己老妈真的只是普通人才是让人惊讶的。
　　“看得出来，你今天经历了很多事呢。”
　　林璇音的表情逐渐变得温柔，随后慢慢地将疲惫的女儿抱进怀里，轻轻地抚摸着她的背。
　　“老妈，碰到了，碰到了啦！”林星曜满脸羞红，自己这么大的人了，又不是小孩子了。
　　“那有什么关系，你是我的孩子，现在还是女儿。”林璇音不依不饶，继续抱着女儿。
　　母亲的怀抱还是一如既往地温暖，是人世中最好的避风港，仿佛能让人在这份温柔中忘记一切烦恼，林星曜所幸也放弃了挣扎，就这样安静地享受着母亲的怀抱，任凭烦恼和疲劳袭来。
　　“累了吗？”母亲轻声地问道。
　　“嗯...”
　　不得不说，今天一天接触的信息量实在太多了，各种麻烦事充斥了她的大脑。
　　“那就睡吧，明天永远会更好。”林璇音说出了自己的口头禅。
　　林星曜就像孩子一样，在母亲的怀里安静地躺着，魔法少女、收容所、魅魔、亲人...今天她已经经历了太多让人困扰的事，不如就这样放空一切，在母亲的怀里慢慢地睡去...
　　看着在自己怀里慢慢睡着的女儿，林璇音感觉仿佛回到了林星曜小时候一般，那时的他在外面总是一副小大人模样，但在家里总是喜欢粘着自己，将一切的烦恼和自己分享...
  “不易貳〇厁弍⊙(七)似八知不觉,小曜已经长大了呢,但无论你将来走得多远,是男孩还是女孩,是人类还是怪物,也无论你来自何方...你永远是我林璇音最爱的孩子。”
　　林璇音就这样轻轻地抚摸着怀里的女儿，就像是在照顾几个月大的婴儿一般。
　　……
　　两个小时后，林星曜逐渐醒来，发现自己正躺在沙发上，头枕着自己老妈的大腿，而老妈正轻柔地抚摸着自己的额头和秀发。
　　额...睡过头了，林星曜揉了揉眼睛道：“妈，现在是几点了？”
　　“嗯，大概十点半吧。”
  “我睡了两个小时?”林星曜的身体赶紧从母亲的企侕叁零⑷久妻⒊司大腿离开并坐立起来道:“你的腿被我一直枕着不酸的吗?”
　　“还好啦，确实比你小时要沉一些，但也你现在也很可爱哦～”林璇音打趣道。
　　“可爱什么的...”对可爱一词感到困扰的林星曜习惯性地揉了揉头发。
　　“停！”林璇音突然抓住了她的手。
　　“？”
　　“我好不容易给你打理好的头发，待会别又弄乱了。”林璇音把女儿的手从头上拿下来，随后慢条斯理地给她打理了起来。
　　“弄这些干嘛？我明天睡一觉起来不就又乱了吗？”
　　林星曜小声的嘀咕道，然后她看见了自己老妈难得的“核善”的面容。
　　“小曜，坐下！在沙发上乖乖坐好！”
　　在老妈的强势威压之下，林星曜只能乖乖地坐在那里。随后，她看见老妈从房间里拿出了一面小镜子，放在了自己的面前。
　　“告诉我，你看到了什么。”林璇音抱着镜子对准女儿的脸说道。
　　镜子里，一位紫黑色头发的美丽少女正疑惑地看着自己，脸上尽是疲惫的神采，垂至下背的长发也随意地披萨在肩上，整个人透露着一种慵懒的美感，同时还有一只爱心形状的小尾巴从宽大的衣服里露了出来。
　　“嗯...”看着镜子前的自己，林星曜捧着下巴仔细端详了起来。
　　“刚睡醒的美少女？”不是林星曜自夸，作为男性的他本就英俊秀气，变成女生之后颜值绝对的顶天的能打，比起同为校花的苏雪千来毫不逊色。要是在变成女生这件事上找一个优点的话，那就绝对是自己是美少女这一点了。
　　嗯，这么看来，老子真的是相当的可爱呢。林星曜对着镜子里的自己点了点头。
　　“知道自己现在是女生这件事就好！”林璇音对着女儿的脑蛋轻轻一弹，接着说道：“你现在作为女生，可不能之前一样大大咧咧的了，各个方面都应该更加注意才是。”
  “别啊,那多麻⑤衣七吧吧林⑺留一烦啊,我以后又不是未必不能变回去。”林星曜嘟囔着。
　　“那也是以后的事了，现在你是我林家的女儿，必须要有作为女性的自觉。”
　　“别，老妈，我还是更习惯当男生。”林星曜拒绝道，开玩笑！她林星曜前世今生加起来都当了四十多年的男性了，叫她有作为女性的自觉？建议把自己的大脑格式化一遍重装系统。
　　“哼！看来不采取强制手段不行了。”
　　林璇音一脸认真的样子，看着眼前懒散的女儿，她也知道林星曜做了这么多年的男性，一时半会也接受不了现在的自己，林璇音也不要求自己的儿子能做出什么思想上的转变，她维持现在的样子也挺好，反正不管是儿子还是女儿不都是自己生出来的吗？
　　但并不意味着她可以连作为女性最基本的自觉都没有，不然以后出门指不定就惹出笑话，或者让谁家的小子过眼福了。
　　她一把抓起沙发上的林星曜，往屋内走去。
　　“妈，干嘛啊？”
　　“去洗澡！”
　　“？？？”林星曜心里突然有点慌了：“有话好说，我自己去还不行吗？我又不是小孩子。”
　　“不行，今天就让我们母女俩坦承相见，我这个作为女性的前辈要好好地教导一下你！”
　　无论林星曜如何地奋力反抗，都无法逃脱老妈的手掌心，原来老妈的力气这么大的吗？还是说是因为变成魅魔导致的力气下降？
　　“不要啊！！！”
　　随后，浴室内传出了震耳欲聋的惨叫声，以及某位女流氓的各种调戏。
　　“把浴巾拿开，让老娘看下你发育正不正常！”
　　“哎呦，还挺大的嘛，不愧是继承了老娘基因的女儿。”
　　“居然比我的还翘？不许动！再让我摸一下”
　　“这尾巴真好玩，哎嘿！”
　　……
　　一个小时后...
　　满脸通红的林星曜裹着浴巾，同时捂脸从浴室里走了出来，她的头上由于温度过高正在不断地冒着蒸汽，整个人恨不得立刻找一个洞把自己埋起来。
　　过去的一个小时内，她被自己的老妈从上到下，从里到外，事无巨细地检查了一遍，同时还被灌输了不少女性知识，林星曜积攒了四十年的男性自尊心被打得粉碎。
　　“拿着！”林璇音丢过来两件衣物。
　　“这是啥？”
　　“当然是穿在里面的那两件啊，你不会想明天光着去上学吧？”
　　“......”
　　老妈，你这叫你家儿子怎么下得去手啊，而且...这是你穿过的吧！
　　“是之前新买的，没穿过哦。”林璇音一眼就看出了自己女儿在想什么，补充道：“刚刚教过你怎么穿了吧，还要我来动手帮你吗？”
　　“别别别！我自己来就好。”林星曜红着脸，背过身去，把上下两件都穿上。
　　“感觉怎么样？”
　　“很羞耻...”林星曜感觉自己现在就是一个穿着女性衣物的大变态，虽然外观是少女的样子，但内心却是有着牢固世界观的成熟男性。
　　“没问你这个，你身体上的感觉怎么样？”
　　“嗯...”林星曜稍微感受了一下，接着道：“还好，就是稍微有点宽松。”
　　“行，我知道了，改天我再上街去给你买几件合适的。”
  林璇音一边说着,一边从后面抱住了女儿,把头枕在她的肩膀上道:“别担心,再过一两年泣尔傘邻⑷究⒎III思就刚好了,毕竟你继承了你老妈的优秀基因,不像你奶奶那个贫乳女人。”
　　别啊，这可不是什么好事。再者说了，艾姐...不对，奶奶她起码也有B的水准啊，不是人人都像您一样是D级人员。
　　一想到自己以后可能会成长到和老妈一样的水平，林星曜的脑仁就生疼，曾经的她以为女生大一点挺好的，直到实际发生在自己身上的时候才知道有多麻烦。
　　“对了，等后天你放假，我再带你上街买新的衣服，明天你就穿着我给你准备的休闲服吧，然后自己用刚刚那个东西伪装一下。”
　　“行吧...”
　　林星曜从来没有像现在这样感谢过E-175的伟大，即使它过去把自己扯进了神秘事件以及留下了一些后遗症。但是，现在175就是自己的救命稻草，否则她明天当场就会在同学们的面前社死过去。
　　“行了，时间也不早了，你早点睡吧，明天还要上课呢，剩下的话等你明天放学回来我再和你交代。”
　　“行吧，晚安，老妈。”
  林星曜今天一天已经经历了太多,简直比自己这辈子加起来的突发状况还要多,一天内涌入的巨大信息量简直能冲破她的脑蛋,得亏变成魅魔之后精神力也得到了提升陾玖O焐删VIII⒎①散,不然就老妈自称自己是老爹的那一下,林星曜就得当场背过去。
　　好烦！易
 群聊⑵九龄物珊把奇一⑶ 她熄了灯,躺在自己床上打滚,然后...卡着了。迩
　　林星曜从床上坐了起来，掂量了一下自己胸口的巨兽，然后...烦恼的思绪增加了。龄
  不过,说起来,背后的翅膀没有想象中的麻烦,本来以为在床上躺着会压着翅膀很不舒服来着,结果自己的翅膀好像亿II玲叁侕〇⑦咝坝变得很薄的样子,紧紧地贴合着背部,和原来似乎也没什么差别,尾巴也比自己预料之中的软。厁
　　明明是长出了以前从没有过的翅膀和尾巴，但从感觉上来说并不是很奇怪，而且也谈不上讨厌，就是有一种...很新奇的感觉，毕竟比以前的自己多长出了两种部位。⑵
　　“......”霖
　　林星曜突然想起了自己所失去某个部位...沉寂的夜里莫名多增添了几分伤感。⑦
　　随后她所幸用被子把自己蒙住，什么都不去想，让自己沉没在黑暗之中。师
　　真希望这一切都是一场梦啊...岜
　　不过按自己老妈的话来说，明天一定会更好就是了。
　　……
 群异澪一qi私务酒师jiu捌 另一边,林璇音拨通了一个电话。
　　“喂？是我，林璇音。”
　　“哎呦喂，是我亲爱的儿媳妇啊，突然想起来给我这个岳母打电话了？”
　　“别，你可别想多了，我打电话是因为小曜出事了。”
　　“谁？谁敢对我孙子出手！我这就喊手底下那帮弟兄上门把他沉海里去！”
　　“停停！不是你想的那种。”
　　“怎么？小曜生病了？他还好吧？”
　　“嗯...也算不上生病，就是从你的孙子，变成了孙女...”
　　“啥？？？”
　　“我是说，你那边的血统突然被提纯了，小曜现在变成了魅魔。”
　　“......，你莫不是在消遣老娘。”
　　“真的，不信我现在就把照片发给你，超级！超级可爱！当然了，最漂亮的地方都是遗传我的。”
　　“少废话，快点把照片传过来，这是大事你懂不懂！”电话那头的声音突然变得激动起来。
　　片刻之后...
　　“喂！我和路曼最快后天晚上就到，你先告诉小曜一定不要让接触任何和满月相关的东西！”
　　“以及，尽量不要让她和除你以外的任何人靠的太近，无论男女！”
　　——————————
　　反正是免费章节，容我唠一唠嗑。
　　菠萝包似乎不能单独地发作者的话，只能在章节底唠嗑了。
　　目前是一月五号，我在写的屯稿大概到了24章，每章都是4000字左右。
　　最近在隔离中比较闲，所以每天大概能写两章发两章，屯稿发完后可能就维持一天一更了。
　　新人作者嘛，第一次写长篇，也没签约，其实在另一个轻小说平台也发了，从一号审核到现在...
　　看后续的人气数据再决定留哪里，所以喜欢的读者们多多收藏和发言哦。
　　本文是偏欢乐向的，该热血的时候也会有热血，该H的时候...咳咳，到时候见读者群吧，当年也写过短篇内啥的。我会尽量写出符合大家喜好的优秀小说，后续笑点会有的，上垒...也会有的，也希望大家多多给出建议。
　　最后希望大家多多支持啦！这里是新人读者牧州，希望大家多多支持我的作品。
11.正常的生活
　　黑暗之中，林星曜仿佛看到了自己被深埋在废墟之下，腹部被钢筋贯穿的景象，任凭自己的鲜血涌现，生命在不断地流逝，自己却无能力为，随着疼痛和冰冷的感觉从身体里不断袭来，他的意识也在不断消散。
　　自己这辈子到底做了些什么呢？不清楚，一生都在碌碌无为，应该也没有多少人会记得自己，没有亲人，朋友也终究会将自己遗忘。
　　自己的一生都在渴求他人的需要和认可，就像一个活在他人眼中的小丑一般，所谓“英雄”的梦想也只不过是想获得他人目光的方式罢了，他这辈子真的有过属于自己的意志吗？仿佛一生都在为他人而活...
　　冰冷，孤独，这就是死后的世界吗...
  在黑暗之中,林星曜将自己的身体蜷坝叄林⑨龄七⑼五ba缩起来,害怕接触周围的一切,用这种最简单的方式保护者自己,而他心脏位置,一朵红莲在慢慢绽放。
　　但周围的黑暗和死寂，依旧在不断地袭来，最后一种不可名状的绝望感将他吞噬。
　　……
　　“呼！”
　　熟睡中的林星曜被噩梦惊醒，她如同弹射一般从床上坐起，背后还冒着冷汗，她努力地调整着自己的呼吸，认清了自己仍然活着这个事实，她转过头去，看向了头顶的时钟。
　　现在是早晨六点半，起床，准备早餐，然后上学。
　　刚起身的林星曜只感觉全身酸痛，就像是跑了十圈操场后给身体留下的疲惫感，随后她拖着沉重的身体从床上翻了下来，如同行尸走肉一般漫步到了浴室。
　　浴室的镜子里，映射出的是一位同样疲惫的带着死鱼眼的少女，一脸茫然地看着自己。
　　“......”
　　所以昨天发生的一切真的不是梦嘛？
　　悲从中来的林星曜把手放在了自己下身...空空如也，人间惨剧。
　　“啪！”
　　她一巴掌捂住了自己的脸，静静地回忆着昨天发生的一堆糟糕事，在昨天一天之内，自己被疯狂地灌输各种信息，魔法少女、魅魔、收容所以及自己的家族。各种杂乱无章的信息充斥着她的大脑，她还需要时间来把眼下获得的信息都给整理一遍，从中筛选出各种有用的或者可疑的内容。
　　首先，现在的林星曜种族变成了魅魔，性别也因此变成了女性，如何应对现状是她首要考虑的问题，以及变成魅魔之后对自己的生活造成的影响也是一大重点。
　　其次就是关于成为魔法少女后，为收容所工作的事，契约已经签订到了她十八岁结束，也就是说还有两年多，并不算长。但就安婉昨天的表态来看，成为收容所的员工并不是一件谈得上“安全”的工作，自己上个月经历的E-175事件也印证了这个想法。那么接下来确认自己获得的能力，并安全度过整个工作任期也是重中之重。
　　就在林星曜低头静静思考的时候，她感觉到身后的长发被人撩起，她抬起头来，发现是自己的老妈正在身后给自己梳头。
  “额,没必要这么麻烦吧,反正我待会会用175的幻觉掩盖过去。”嘴上是这么说,但她实际上并没有做出反抗,而yi侕玲氵II零(七)si吧是任由老妈静静地给自己打理头发,某种意义上也是一种新奇的体验。
　　“其实老妈我以前就想要一个女儿了，给女儿这么打理头发一直都是我的梦想哦。”林璇音笑盈盈地打趣道：“再说了，不管你能不能变回去，在你身为女生的期间总不可能一直披着头发和个疯婆子一样吧。”
　　“好了！”
　　林璇音拍了拍手，将林星曜的紫黑色的头发梳理成了鱼尾辫的样式，通过将她鬓角两边的头发向后方用丝带扎成半环，给人一种典雅而又不失青春活力的感觉。
　　“嗯...我觉得还是直接向后扎成马尾好，简单又方便。”直男审美的林星曜说道。
　　“哎呦。”
　　然后她的脑蛋就结结实实地挨了一发。
　　“你是对老娘给你梳的头发不满意？”
  “满意满意,妈您说什么都児〇芭焐陵疚⒊⑥蹴裙对。”
　　“那就好，以后自己也学着梳理头发，你老妈我也不是每天都有时间来给你打理的。”林璇音双手环胸说道。
　　梳理完毕后，林星曜就走向厨房，用昨天晚上剩下的虾肉和提前腌制了一晚的鸡腿肉，做了两份三明治，并配上了现磨的豆浆，端到了餐桌上。
　　在这个明媚的早晨，母女两人就这样静静地坐在餐桌前，享受着美味的早晨，林星曜其实希望今后的生活能一直这样，简单而又充满家的气息，单调一些的世界也挺好，不用去思考任何麻烦事。
　　随后她换上了一身比较宽松的服装，反正待会的校服能用幻术遮掩过去。镜子里的漂亮姑娘穿着一身偏男性化的衣服，看起来有些奇怪，但得益于她出彩的颜值，反而为她的美丽增添了一丝英气。
　　变成女生之后以前的鞋子脚码也因为太大了而穿不下，只能换上自己老妈的运动鞋，尺码刚好。
　　在仔细端详了自己的打扮后，林星曜催动了E-175的能力，瞬间一个身穿校服的俊俏男生又出现在了镜子的面前，看着镜子里原本的自己，林星曜甚感欣慰。
　　“怎么说呢，感觉还是我家的女儿比较可爱。”身后的林璇音坏笑道。
　　“养了这么多年的儿子就这样被你放弃了吗？”林星曜吐槽道。
　　“没有啦，不管是儿子还是女儿，都是我最心爱的孩子哦。”林璇音从身后抱住了她，同时还幸福地在她的脸上蹭来蹭去。
  “放开啦,我要去上学了。”林星曜受不了自己老妈粘人的样祁貳散令俬九棋厁似子了,赶紧打算撤退。
　　“真的不要我打电话给学校请假吗？”
  “不用了,反正我迟早是要恢复到呜衣奇扒扒⊙妻/⑥医正常生活的,和平时一样就行了。”
　　林星曜没有在意那么多，虽然不知道以后能不能恢复成原来的样子，但也不方便就这样以女性的身份行动，毕竟周围街坊领居都挺熟的，林家的儿子不见了又突然出现一个一样大的女儿，确实充满了异样。
　　再者说来，她对自己过去的生活和人际关系还挺满意的，尽量还是希望以过去的方式继续下去，那么利用E-175伪装自己的外表这件事也是迟早要习惯的。
　　“我出门了！”林星曜在出门前对着自己老妈打着招呼。
　　“早点回家。”林璇音也向她挥手，一如既往。
　　“对了！”林璇音突然把女儿叫住，用一种很随意的语气说道：“他们今天可能会安排你加入收容所，按你的个人意愿来就行，不管你作何选择，都有老妈在这里为你撑腰。”
　　“行，我知道了，拜拜～”
　　……
　　当林星曜出门时，看到了正在屋外等候的苏雪千，少女靠在屋外的围墙旁，身着水手服校服，静静地等候在那里，宛如午夜下的月光一般静谧柔美。
　　“小千，早啊！”林星曜走上前去打着招呼，她很惊讶苏雪千居然在外面等着自己，自从一年多她发现苏雪千在有意的避开自己以来，两人就很少有这样的相处了。
　　“早，星曜哥。”苏雪千看着她，眼神中还闪过了一丝惊讶的表情。
　　“这是E-175制造的幻觉啦。”林星曜看出了苏雪千眼中的惊讶，反正周围没人，便解除了175制造的幻觉，紫黑色长发的妩媚少女又出现在了苏雪千的眼前。
　　“嗯，感觉还是平时的星曜哥更加让人...习惯一些。”
　　“是吧，刚刚我妈居然还说女生的样子看起来更好。”林星曜吐槽道。
　　“不管是男生还是女生，星曜哥就是星曜哥。”少女说道，语气中还带着一丝坚定。
　　“放心，不管变成什么样子，我就是我。”林星曜对着少女露出来爽朗的笑容。
　　两人就这样一边走在路上一边闲聊着，在青春的脚步声中迈出步伐。
　　“年轻真好啊...”看着两人远去的背影，林璇音在一旁感慨道。
　　“坏了！昨天老女人交代的事忘记和小曜说了！”林璇音这才反应过来自己忘了什么。
　　不过还好，她心里想到，反正下弦月才过去没几天，离满月还早着呢，再说了，以自己儿子的性子，一向也不喜欢喝其他人贴的太近，等她回家在和她说也来得及...吧？
　　……
　　林星曜带着一丝略微沉重的心情，她故作镇定，如同昨天的一切都没有发生过一样，以普通男性林星曜的身份走进了教室，一旁的苏雪千则跟在她的身后。
　　现在还没到上课的时间，班级里都是嘈杂的交谈声，大家都忙着自己的事，似乎没有人注意到林星曜有任何异常，甚至也没有将过多的目光放在她的身上，她便和往常一样，坐到了自己靠窗的座位上。
　　“呼～”易
　　话说昨天自己溜出去后，收容所给自己编了个不见的理由，现在看来也没有人在乎下午自己溜出去这件事，不枉开学这几个月来自己争当班上小透明的策略。⑵
　　感觉一切正常的林星曜长叹了一口气，毕竟重来一次的校园生活属实难得，如果可以的话，她还是希望以普通高中生的身份度过这三年。玲
　　当然，从昨天开始，她的正常生活早就一去不复返了。③
　　此时，感觉到身后有人袭来的林星曜侧过身去，身后想和她勾肩搭背的王宇扑了个空。弍
　　“不错啊，居然能躲过我的袭击。”王宇和好兄弟打趣道。陵
　　开玩笑，经历过魔法少女带来的身体强化后，林星曜现在的身体素质远超常人，躲过区区背后偷袭这种事轻而易举。⑺
　　“行了，一大早的又有什么事啊。”林星曜没好气地说道。I
　　“刚刚我在窗户外面看到了，你是和苏雪千一起来上学的对吧！”V
　　“这有什么奇怪的，我和她是邻居啊，顺路不是很正常的吗？”b
　　“不对！别以为我看不出来，你们两之间的氛围很明显有问题！”a
  王宇回想起当时踏入校⑧傘ling⑨磷七⑨吾⑧囷门时两人之间交谈的神情,虽然两人之间没有表现地十分亲密,但空气之中充满了暧昧的气息。
　　“老实交代，你和苏雪千之间是不是发生了什么？放心，兄弟我不会告诉别人的。”王宇一脸贱笑地上来套近乎，手和往常一样想搭在林星曜的肩膀上，但被她躲开了。
　　“真没什么，我和她不是你想的那种关系。”
　　林星曜感觉自己和苏雪千之间正处于青梅竹马之上，恋人之下的阶段。但自己现在尴尬的处境使得她无法正面回应苏雪千的感情，在处理好自己身体上的状况之前，最好还是不要轻易地给出女孩任何感情上的许诺为好。
　　“狗子，你变了，我们曾经那么亲密无间，而你现在已经开始刻意避开兄弟我了。”王宇和林星曜之间的友谊从初中时期就开始了，但是从林星曜进教室门的那一刻开始，他就感觉今天的林星曜十分奇怪，像是在刻意隐瞒什么，现在还在刻意的躲避着自己。
　　林星曜也不知道怎么回答他比较好，告诉他你的好兄弟变成女性了？现在还兼职魅魔和魔法少女？况且E-175制造的只是视觉上的谎言，要是被其他人触碰到自己，说不定就会发现自己的异常，比如“令郎的胸肌为何如此浮夸？”之类的。
　　为了掩盖谎言，只有用新的谎言来掩盖这一种方法了。
　　“居然被你看穿了，那我也不隐瞒了。”林星曜一脸认真的表情，小声地对着王宇说道，她招呼了一下，暗示王宇靠过来，这件事只告诉他。
　　“其实我昨天和苏雪千告白了，我们现在在交往，你可千万不要告诉别人。”林星曜小声地说道。
　　“果然没错！”王宇点了点头，仿佛理解了一切。
　　“我和她交往后，她说的第一件事，就是不准我接触其他女生。”林星曜补充道。
　　这个说辞有点破坏苏雪千在大家眼里的形象，毕竟在其他同学看来她是一个温柔且随和的女孩，关于谎称二人正在交往这件事，待会林星曜会和她如实解释并道歉，但在此之前先把王宇忽悠住才是主要目的。
  “那羣②韭林伍氵拔妻(一)厁和你刚刚躲开我之间有什么关系,我们是好兄弟啊?”
　　“其实吧，苏雪千告诉我，她一直觉得你是...弯的...”
　　“......”
　　王宇回过头去望向苏雪千的座位，想和她驳斥一下她哪只眼睛看到自己是基佬了？然后他看到了苏雪千正一脸明媚的笑容，以一种“核善”的表情看着自己，眼神里透露出危险的气息，以及...杀意。
12. 忧虑的二人
　　面对苏雪千投来的奇怪目光，王宇并不陌生...
　　在班上的人看来，林星曜是一个学习成绩较好但性格比较孤僻的男生，平时也比较低调，在班上是个小透明。而苏雪千虽然成绩一般，但是对人温柔和蔼，而且人长得又漂亮，在学校内都有着极高的人气。
　　然而，以上都是假象，作为林星曜的好朋友，王宇很清楚林星曜的本质就是一个烂好人，无法拒绝别人的请求，但本人又讨厌麻烦，所幸把自己包装得不起眼且孤僻的样子。
  而关于苏雪千.君羊仪林壹⒎肆武韭俬⑨⑧...王宇曾经有幸见识过这个性格恶劣的女人隐藏在温柔外表下的本质。
　　还记得那是在初三的时候，当时王宇发现了自己的好朋友林星曜性格上不对劲的地方，他的性格与其说是老好人，倒不如说是在渴望他人的认可，甚至到了扭曲的地步。
　　作为好朋友的王宇想要帮助自己的兄弟，于是开玩笑地说想要介绍林星曜给自己的堂妹认识一下，当时天真的男孩认为自己的朋友只是需要谈个恋爱，来体验一下在恋爱中被他人需要的感觉。虽然林星曜一开始并不答应，但在王宇的软磨硬泡下，最后还是同意周末一起见个面。
　　然后，就在当天王宇独自放学回家的路上，在经过家旁边的工地时，他被苏雪千叫住了。
　　……
　　彼时的王宇和苏雪千也只是偶尔加过几面，知道对方是林星曜的邻居以及朋友而已，他没有想到自己会被她搭讪。
　　“王宇同学，你好。”苏雪千微笑地叫住了王宇，毕竟双方也见过几次，彼此之间也是知道名字的，女孩站在工地旁边的空地上，周围刚好没有什么行人。
　　“你好，你是...苏雪千同学是吧，有什么事吗？”
　　“星曜哥今天和我聊天的时候，好像表现出了一丝困扰，于是我想来和你谈谈。”
　　“你...是指我给阿曜介绍我堂妹的事？”
　　“嗯。”苏雪千平静地点了点头。
　　“原来如此！”在当时的王宇看来，眼前的女孩是因为喜欢林星曜，所以知道自己想给他介绍女朋友所以来威胁或者恐吓自己的？看多了言情小说的他眼里就是这么个套路。
　　“你...喜欢阿曜？”钢铁直男王宇的措辞十分的直白，甚至没有经过大脑的思考就说了出来。
　　女孩微微一愣，先是微微地抬头，仿佛思考了一瞬，随后眼神向下一偏，明显是在闪躲。
　　“和这个无关。”
　　苏雪千很明显是在逃避这个话题，或者说她自己也表现出了一丝迷茫，一旁的王宇也是看的一愣一愣的，这女生到底咋回事啊？
　　“我只是希望，你不要用朋友的身份，来让星曜哥作出一些令他不开心的事，你知道的，他并不擅长拒绝。”女孩的表情逐渐从微笑变为冷静，仿佛是在说着与她完全无关的事一般。
　　“我只是想帮忙，阿曜他的性格上有些问题—”
　　“我知道的。”还没等王宇说完，苏雪千就抢先回道：“他自己也知道。”
　　“这是林星曜的生活方式，其他人也无权干涉，你可以在平时的生活中帮助一下他，但我不希望是像今天一样用朋友的身份去胁迫他。”
　　“但我是他的朋友，我只是想帮他一把。”
　　“够了！”
  苏雪千略带冰冷的叱责声传来,这个林星曜口中温柔的女孩展现物艺奇VIII吧ling泣VI吆出的是拒人千里之外的神态,或者说这才是她隐藏在温柔面具下真正的自己?
　　“我从未征求过你的同意，我只是来警告的。”苏雪千的神情已经没了刚见面时温柔可人的样子，取而代之的是冰冷与坚毅，仿佛亘古不化的冰霜。
　　然后，王宇就看到了让他惊讶的一幕。只见苏雪千随意地从废弃的工厂旁捡起一根钢筋，随后将其折断，并用那双看起来娇柔小巧的双手，将钢筋在她的手里揉成了一个铁球。
　　“哐当！”
  那是钢(二)零芭污磷韭⒊⑥久帬铁与水泥地面碰撞发出的声音,也仿佛王宇心中发出的警示,如果说能从一个人的眼神中看出他的意图的话,那么苏雪千眼中散发出的绝对是不详的气息,她站在那里,并未多说什么,如她前面所说的一样,只是警示而已。
　　随后苏雪千转过头去，默默地离开了这片空地。
  “你真的洱ling扒五OIX氵镏玖踆不是喜欢林星曜吗?”
　　王宇对着苏雪千离去的背影又问了一句，女孩或许听到了，但也只是微微攥了一下拳，却并未停下脚步...
　　随后，上高中的三人被分到了一个班里，班级中或许只有王宇才知道苏雪千那温柔可人的表象下隐藏的是怎样的一个怪物。
　　……
　　时间回到现在，从苏雪千的眼中，王宇仿佛又看到了当时女孩眼中的杀意，他微微一愣，然后赶紧与林星曜拉开距离。这位姑奶奶觉得是什么就是什么吧，谁叫人家拳头硬呢。
　　但话又说回来，如果林星曜和苏雪千交往了的话，他其实还是很赞成的，他一直感觉两人之间的性格其实挺互补的，平时也一直在尝试撮合两人，但只能说这两个人的性格真的是相当的奇怪，明明感觉互相之间都有意思，但又一直掖着藏着，反倒是王宇这个旁观者在一旁看的着急。
　　好在林星曜这小子终于开窍了，看到自己一直磕的CP终于在一起了，作为CP头子的王宇深感欣慰，仿佛被苏雪千当成基佬这件事也可以无视一般。
　　“当痴愚者在嗤笑，唯有睿智的少主紧闭着双眼，对于他来说王权皆为虚妄，唯有爱情得以永恒。”王宇不禁发出了感慨。
　　“《古圣灵诗歌节选》第四章，爱与风之歌？”林星曜很精准地认出了王宇口中的诗句，大致讲述的是当时的王子不顾外人的看法和敌国的公主在一起后，一位大臣发出的感慨，这一章的故事有点类似于《罗密欧与朱丽叶》的味道。
　　虽然用在自己和苏雪千上有些不合适，但大致的意思就是在感慨看到自己和苏雪千在一起后，王宇心中十分感慨。
　　“居然听出来了？你小子不是说对歌剧没有兴趣吗？”
　　“我只是对戏剧社不感兴趣而已，经典的诗歌我还是熟悉的。”林星曜平静地回道：“再说了，这段台词用在我和苏雪千身上又不合适吧？在其他人眼里看了我们俩很不合适吗？”
　　“并不是，只是刚刚读到了这一章，想装点逼而已。”王宇十分直接地承认道：“说起来，我下周一就打算去参加戏剧社的考核，你真的没兴趣一起来？”
　　“没有，告辞！”林星曜十分冷静地回绝，她现在手头上的麻烦事还多着呢，已经没有精力应付这些了。
　　“行吧，那就好好地陪你的女朋友，忘了我这个兄弟吧，嘤嘤嘤～”王宇阴阳怪气地说了几句，当然也只是开开玩笑而已，随后便回到了自己的座位上。
　　林星曜回过头，发现了一只注视着自己的苏雪千，只能尴尬地摆摆手，表示一切正常。
　　刚刚发生的一切苏雪千都看在眼里，当然她并没有质疑王宇的性取向，那只是林星曜刚刚敷衍自己朋友的借口而已，但是不知道为什么，在看到林星曜和其他男生接近，特别是在自己知道她的那层幻觉下面实际上是一个漂亮的女生之后，自己心里就有一点吃味。但仔细想想，就算接近林星曜的是女生，自己心里也感觉不舒服，毕竟她原本也是男生来着。
　　不对，自己现在的心理状态很不正常！苏雪千发现了这个问题，自己对于林星曜似乎表现出了一种独占欲，只希望她能够陪在自己身边，最好什么人都不要接近。
　　苏雪千自己也知道，这样的想法是不对的，但是这种欲望仿佛是从心底钻出的蚂蚁一般，让她的心头痒得难受，特别是经历了昨天的事件以后，在看到林星曜差点死在自己的面前，随后她的感情似乎无法抑制一般地喷涌而出。
　　明明，自己还有更加重要的事还没有完成...
　　“呼——”
　　苏雪千深呼一口气，努力地控制着自己的情绪，慢慢地回到了平时冷静的状态，这样失去理智的状态是很不利于魔法少女的日常工作的，毕竟在收容所内危险的工作众多，也并不是所有的魔法少女都能够顺利地结束任期。
　　如果只是苏雪千自己面对危险还好，但现在林星曜也被卷入了与各类危险事件的对抗中，自己对于林星曜过强的保护欲和独占欲会给两人在战斗中带来巨大的隐患。
　　在没有想出具体的解决方案之前，她只能像一年前一样，尽量地避开林星曜，但现在两人又成了一起工作的同事了，她必须要找到感性和理性之间的平衡。
　　而一旁的林星曜则完全没有意识到苏雪千现在所做的心理斗争，但各种麻烦缠身的她也很难平复下心情继续上课，只能闲着没事在草稿纸上随意地写下一些想法和笔记，并且努力思考自己后面应该怎么做。
　　整个白天，座位相隔不远的二人都在一种莫名的焦虑感之中度过......
　　……
　　傍晚黄昏时，下课铃响起，标志着一天的学习与煎熬终于结束了。
　　多亏了E-175的福，林星曜度过了与以往一样平静又普通一天，班上也没有人发现任何的异常，也就是说她只要尽力保持不与他人接触，就基本没有被拆穿的风险。
　　唯一问题在于...今天偶尔和后座的苏雪千对视了几次，当两人目光接触的时候，双方都微微一愣，随后又只能尴尬地别过头去。
　　双方都能看出来对方有心事，两人都忧心忡忡的样子，没有谁主动去点破。
　　放学后的两人在收拾着东西，待会还要一起去收容所报道，但互相之间尴尬的气氛让她们都僵在那，没想好怎么去打招呼。
　　最后，这种氛围被外力所打破。
　　“呀吼～小雪，小曜，我来看你们啦！”
　　一位金色短发的元气少女推开了二班的门。
13. 隐藏的过去
　　一位金色短发身着蓝白色校服的少女推开了门，向林星曜二人打起了招呼。
　　姬岚，也就是魔法少女黄骑，同样是上都市第一中学的学生，也是比林星曜两人大一届的学姐。如果说苏雪千给同学们的印象是温柔可人，那么姬岚在学校里就是出了名的跳脱与开朗。
　　在圣灵帝国之中，人类发色以黑色为主流，金发很少出现，也只有在一些人类与精灵的混血儿中身上才会存在。因此一头金发的姬岚在整个校园内都是相当起眼的角色，再加上少女美丽的面容，使得她成为了学校里的风云人物。但由于姬岚长期梳着短发，而且性格大大咧咧，让她作为校花之一的讨论度并么有苏雪千那么高。
　　不过也正是由于她不拘一格的性格和飒爽的金色短发，让她在女生里有着极高的人气，曾经不止一次受到来自女生的情书，虽然她本人都以对女生之间的恋爱没有想法的借口回绝了，但仍收到了不少女同学的情书。
　　林星曜虽然也知道姬岚在学校里的名气，但她本人对这种事并不感冒，也就是偶尔见过姬岚和苏雪千一起出门过，知道两人是好朋友，却并没有和姬岚有过任何接触。知道昨天才知道了那位金色长发的美丽魔法少女就是姬岚，为了方便队内沟通才交换了联系方式，但后来林星曜就发现自己手机坏了，便也没有和她展开进一步的交流。
　　现在虽然放学了，但班上的人并没有走完，姬岚的到来在班上造成了一定的轰动，如果只是姬岚来见苏雪千就算了，但把林星曜叫上是什么鬼？易
　　班上除了王宇以外很少有人知道苏雪千和林星曜之间青梅竹马的关系，一时间同学们对她们之间的关系在私底下议论纷纷。貳
　　见此状，林星曜立刻上前去，把姬岚拉倒了走廊里，避开了众人的视线。〇
　　“姬岚姐，你怎么来了？”苏雪千对她的到有些意外，原计划是她自己带着林星曜去收容所报道才对。厁
　　““小曜”这个称呼是什么鬼啊？”一旁的林星曜的注意力则是在这个很羞耻的称呼上。弍
  “这有什么关系嘛?我是你们的学姐唉!我好不容易关心你们这些学弟学妹...抱歉,我关心你们两位学妹所祁(二)III另是疚泣(三)丝逡以来看看不行吗?”⊙
　　“......，后面那句可以不用补充的。”林星曜心累地说道。（
　　而苏雪千则是完全不理会姬岚的玩笑，双手环胸，一言不发地看着她。七
　　“好啦好啦，小雪你别一脸认真的样子，我今天来是因为刚刚收到了安姐的消息，叫我和你们一起过去的。”姬岚一边说着，还一边上前去给苏雪千揉了揉肩，想缓解一下她紧绷的神情。）
  “我没有收帬尔⑼玲wu叁爸泣壹傘到消息哦。”林星曜举手回答道。似
　　“你手机不是坏了吗？而且安姐也是刚刚才和我说的，小雪你待会就回收到消息啦。”八
　　姬岚看了看两人，又补充道：“放心，我不是来刻意破坏你们的二人世界的啦～”
　　“二人世界”这个词一出，尴尬的就是林星曜和苏雪千了，一时间她们也没想好怎么回对怼过去。
　　看着两人的样子，姬岚大致也明白了什么，只能无奈的摊手：┓（ ′?`）┏
　　她还以为昨天两人能够确定关系的呢，毕竟苏雪千都那么主动进攻了。嗯...虽然她依旧没有直接表明自己的心意，但在姬岚看来已经是小雪进攻地最大但的一次了，但凡有点情商的都能理解她的意思吧？
　　很显然，姬岚并没有理解林星曜的困难之处，毕竟以她的视角出发，虽然林星曜变成了女生，但很明显苏雪千并不在意这点啊，你们两人赶紧确定关系不好吗？以后又是情侣又是同事的多好啊！知道这一年我在旁边看的有多着急吗？
　　作为苏雪千平日里的搭档，她嘴里时不时就提到“星曜哥”，虽然脸上一副完全不在意的样子，可一些行为很明显能看出来两人之间的亲近。但当姬岚明确地问及两人之间的关系时，苏雪千又变成了一言不发的样子，就像剧情写到高潮部分的时候突然断章的作者，看的姬岚心里直痒痒，恨不得直接把这两人的头按在一起。
　　“你们两个...”姬岚看着眼前的两人，虽然很想吐槽，但最终还是把嘴边的话压了下去，随后说道：“算了，你们两个先一起跟我来吧，等见到了安姐咱们再说。”
　　随后，姬岚领着二人向学校后面的活动大楼走去。
　　“等等，咱们不是要去收容所吗？”林星曜提出了疑问，她记得地址是在汽车回收站那边才对。
　　“别急啊。”
　　姬岚领着两人走到了大楼左边最偏僻的一个房间，之间上面写着《魔法少女同好社》几个大字。当她推开门时，之间里面摆放着各式各样的魔法少女系列的周边海报和手办，还没等林星曜消化完眼前的信息，只见姬岚从一旁的书架上推动一本书，随后书架缓缓移开，露出来后面的一个隐藏的机关门。
　　“收容所的地下通道可是遍布地非常广的。”姬岚一边说着，一边将自己的指纹录入了机关门旁边的检测机器，在“滴”的一声响后，大门随之打开。
　　“但直接弄在魔法少女同好社里不会太惹眼了吗？”林星曜满头黑线地看着眼前的社团。
　　“俗话说最危险的地方就是最安全的地方嘛！”
  “进琦侕③磷似韭企傘丝来吧,当时我和小雪都在这里上学后,收容所就特意建造了这条地下网络,以便我们快速赶往收容所以及随时准备出击。”
　　大门的内部是一个电梯一样的结构，四周都放着沙发座椅，以及旁边的安全带。
　　“也就是说，这个地方能直通收容所？”林星曜发出了疑问。
　　“没错！以及，请快点系好安全带哦，这位乘客～”姬岚指着她旁边的安全带，一脸坏笑地提醒着林星曜，随后按下了一个红色的按钮，心情很不爽的她打算捉弄一下林星曜。
　　“唉？”
　　还没等林星曜反应过来，已经系好安全带的姬岚和苏雪千就已经坐下，随后电梯以极快的速度下坠。
　　“啊～啊～啊～”
　　在下坠的过程中，林星曜快速地拉过了一旁的安全带，快速地系上，随后电梯下坠的速度减慢，直至最后挺了下来。
　　“结束了？”正当林星曜以为已经结束时，电梯又朝着一个方向加速狂奔，整个过程和在座后山车一样，以极快的速度在地下通道内前行，在过了大约三四分钟后，电梯就停了下来，随后舱门打开，昨天见过的收容所地下设施出现在了她们的面前。
　　“好...好晕啊...”即使是身体经历过强化了，但这突如其来的颠簸还是让林星曜一时间没能缓过来。
　　“没事啦，多经历几次就习惯了。”姬岚一副过来人的样子。
　　“你还好说！要不是你不早点提醒我，我也不会这么狼狈啊。”
　　苏雪千恶狠狠地盯了姬岚一眼，随后扶着林星曜靠墙休息，慢慢地缓解着大脑的眩晕感。
　　“哎呦，总算来了啊。”在听到了三人的声音时，安婉就已经往十三号出口这边赶了，随后就见到了精疲力尽的林星曜，她笑了笑，大概知道了是怎么回事。
　　“小岚，玩笑不要开得太过哦，毕竟大家以后都是要一起战斗的伙伴哦。”安婉如同温柔大姐姐一般地提醒着姬岚，同时大拇指按着各个指关节咔咔作响。
　　“知...知道了。”
　　天海行省收容所须知其二：当安婉开始活动指关节的时候，千万不要反驳，不然全身骨折的肖然博士就是最好的例子。
　　“姬岚和苏雪千，你们两个先去活动室准备热身，待会关于林星曜的能力测试需要你们两个人的帮忙。至于林星曜，你和我一起去办公室，先把加入收容所的相关文件签一下。”
  囷吆龄衣棋(四)⑸韭④蹴ba……
　　随后，安婉就领着林星曜来到了指挥官的办公室，她从一旁拉来一条椅子，示意林星曜坐下。
  “坐吧,顺便把E-175的幻觉解除了,待会还要给你变身后身体的各项机能做一下测试,昨天只是简单的检测了你平时状态下的身体状况,今天要对你的战斗能力进行进一步IIjiu⊙捂删捌奇一③的测量。”
　　“行...行吧。”林星曜很不情愿地解除了幻觉，身穿学生服的清秀男生形象消失，随后一个身穿宽松休闲服装的少女出现在了她的面前。
　　“嗯，看得出，昨天你和林璇音聊得很多啊。”安婉以往一脸严肃的表情逐渐融解，面部表情逐渐愉悦起来，林星曜甚至能感觉出眼前的安婉在憋笑。
　　“您果然和我老妈认识吗？”林星曜想着岔开话题，毕竟眼前有一个明显和自己老妈认识且知道自己以前是男生的上司想要开自己的玩笑，怎么可能让她得逞。
　　“当然认识了，以前她是和我一届的魔法少女呢，以她的性格，估计早就和你交代了吧？”
　　“嗯，但她并没有说关于安姐你的事，我们聊的主要是一些...家事。”
  “是关于你那异迩令叄(二)令奇是(八)个精灵爷爷和魅魔奶奶的事?”
　　“所以我在你面前就没有什么隐私可言吗？”林星曜很无语，虽然她也能猜想到收容所这种政府机构的执行力，但自己的隐私被全部曝光的确让人很不舒服。
　　“别急嘛少年，毕竟你是要加入魔法少女小队的人，不收集一下你的信息，怎么让那些高层对你放心呢。”
　　“其实对于你的家事，我本无权干涉，但我也能告诉你林璇音这个女人并没有对你完全说真话，不止是你父亲那一脉，关于你母亲的出身你应该也一概不知吧？”
　　“那又怎样？您今天叫我来是为了交代我加入收容所的各项程序，而不是聊家常吧？”林星曜回绝道，对于她来说，能够保护好自己的母亲已经够了，她也相信自己老妈是绝对不会害自己的，就算隐藏信息也是有着她的道理。
　　“停停停，不是你想的那样。”安婉两手一摊，一副无奈的表情道：“前面的话都是高层叫我问的，他们对十几年前两个傻瓜做出的一桩子烂事很感兴趣。但对于我来说，作为你母亲以前的好友兼同事，我只能以我私人的名义给你一个提示。”
　　“你可以永远信赖林璇音，但请不要过分放纵那个女人。”
　　“什么意思？”
　　“天知道呢？”安婉此时就像个谜语人一样：“那个女人十几年前可没少干傻事，但我估计就算你问她她也不会告诉你的，有些事，就算是收容所也想要知道答案。”
　　“那你和我说这些又有什么用呢？”
　　“别急啊，有的事，即使收容所不知道，我却了解一二，如果你下定决心想要弄清楚真相的话，可以来找我，前提是你有面对一切的觉悟和能够付出相应的代价。对了，以上我说的话，收容所是察觉不到的，只有你知我知。”
　　其实安婉也想将她当年知道的一切和盘托出，毕竟她也想弄明白当年一直照顾自己的大姐姐身上究竟发生了什么，将过去的碎片还原成真相。
　　但受到契约影响的她也仅仅能告诉林星曜她的身世存在隐情而已，剩下的只能交给她自己了。如果真有那么一天，她也不介意承担契约的惩罚，和林星曜一起在收容所高层大闹一顿，前提是她能有所觉悟。
　　林星曜看着眼前的这个女人，根本看不出她葫芦里买的是什么药，但有两件事十分明显，首先是自己老妈还隐藏了不少关键的信息，并且可能牵扯到一桩十几年前十分重要的事。
　　其次，安婉在提醒自己收容所并不完全可信，从第一次见面聊起魔法少女时她就提到了不要完全相信他人，这句话可能也包括了自己。
　　“啪！”安婉打了个响指，林星曜能感觉到空气之中似乎有什么东西消失了一般，但又无法具体地指出那是什么，安婉眼神示意她不要四处张望。
　　“那么，该交代的我都说完了，接下来让我们进入正题。”
　　“尊敬的林星曜先...咳咳，女士，如果您做好了加入收容所的准备，就请阅读以下条款并签字。”
　　“那我可以不加入吗？”
　　“呵呵，不行哦～。”
14. 正式员工
　　昨天夜里
　　安婉独自一人坐在漆黑的巨大圆桌前，她十指交叉并把下巴托起，一脸凝重的样子沉思着。
　　突然，眼前的圆桌上亮起了一阵白光，七道模糊的虚拟影像出现在了她前方的各个角落。
　　“收容所议事会七人到齐，接下来开始讨论紧急章程，关于个体“林星曜”转变为魅魔，并且加入魔法少女一事的提案。”
　　“我的意思很明确，作为当年事件的不可控因素，直接把她抓起来监禁，在魔法少女任期结束后再讨论放逐或进行生物实验。”一道苍老的声音响起。
　　“我赞成，又或者以她作为要挟，和林璇音谈判，让她把东西交出来。”旁边一道同样充满沧桑的女声表示赞同。
　　“我去，你们些老古董还没玩明白？这种提议当年不久被否决了吗？真以为那个女人不会和咱们拼命？”一道略带轻浮的男声表示了明确的反对。
　　“我赞成肆的观点，林星曜那小子都在你们的监视下长大的，到现在也没有什么异常，我觉得这孩子一直都挺乖的，变成魅魔又怎么了吗？魔法少女又不限制泛人类种的加入。”在圆桌的最左方，稚嫩的女声响起。
　　“叁，你不要偷换概念，我们要讨论的不是她变成了魅魔种的问题，而是在她获得了魔法少女的能力后可能带来的隐患，一旦她查明了当年的真相——”
　　“那就让她查呗，反正咱们也没完全弄明白当时的真相，况且当年咱们又不是扮演的反派角色，收容所做的也就是对她们孤儿寡母逼得紧了些，如果她真加入了收容所，我相信她也能理解我们当年的做法。”萝莉音的叁接着说道。
　　“我赞成叁，林星曜这孩子从小一直都表现出了极大的善意，并且让她加入收容所也方便在我们的监管之下行动，反而是做出出格的事可能会激起她的反感。况且谁也不想承担林璇音掀桌子的风险不是吗？”一道温柔的男声响起。
　　“我就说，要是当年就下定决心，哪能闹出今天的事来。”苍老的男声依旧不依不饶。
　　“啊呀，你们些老人家就是事多，都已经盖棺定论的事了，就别再纠结了。”肆说道。
　　“怎么了！看不起老年人啊！信不信我待会就冲到你家把你给扬了。”叁突然暴起，并开始抓着肆不放。
　　“别，姐姐，我的好姐姐，我不是在说你啊...”
　　随后议事会又开始了你一嘴我一嘴的争吵，闹得和农贸市场上卖菜的一样。
　　“行了，你们暂且安静，安婉，你对这件事有什么看法？”在圆桌的正中央出现了一位女性的身影，她用轻柔的语气询问着从一开始就一直保持着沉默的安婉。
　　“咳咳，首先我要承认，从我个人的立场上来说，我对林星曜的态度是偏向保护的。其次，作为收容所的一员，我认为林星曜身上可能带来的收益要远大于她可能造成的风险。”安婉抬起头来，看着眼前的各位虚拟影像，随后又顿了顿。
　　“先不说血脉提纯这种在历史上就很少发生的事所带来的研究价值，林星曜作为魔法少女唯一一位拥有两种形态的案例，就今天的分析报告来看有着巨大的潜力，目前天海行省战力紧缺，上一任魔法少女团队经历了夏日节事变中遭遇全灭后，这个团队就一直没有恢复过来。”
　　“缺战力我可以从其他行省给你调，再说了收容所内战力能力并不是衡量价值的唯一标准。”苍老的男声又提出了反对。
　　“听我说完，以林璇音的立场来说，她的儿子成为魔法少女并加入收容所对她来说并不是一件坏事，相反是一个潜在的保障，我相信她也不会反对。其次，就林星曜本人来说，我知道大家手里对她的分析报告也不少。”
　　“林星曜是我看着长大的，我可以用我的职位和人格担保，她不会做出有损收容所共同利益的事，我会对她全职负责并且亲自训练和教导，但凡林星曜出现一点问题，我愿意全权承担一切责任。”
　　安婉从桌上撑起来，认真地盯着眼前的眼前的议事会成员道：“收容所本就是在疯狂与死亡的界限中游走的组织，我们从加入的那一刻起就已经做好了承担任何风险的觉悟，这次林星曜的事件也一样，我们的着眼点应当是大陆的稳定与进步，而不是计较当年犯下的过错与得失，她的敏感身份是有可能给收容所带来风险，但我们也应当看到她身上的可能性。”
　　“各位，我们已经没有时间犹豫了。”她重新坐在椅子上，深邃的目光注视着在场的每一个人道：“长夜将至，我们必须做好准备，任何一个可能都不应该被放弃。”
　　在安婉陈述完后，会议室陷入了短暂的平静，议事会的每一位成员都有着自己的权衡。
　　中间的女性投影环顾了四周的成员，最后发话道：“那么，开始投票吧，赞成林星曜加入收容所并采取友善措施的成员，请投票。”
　　安婉忐忑不安地看着眼前的的众人，从他们无神的虚拟投影中无法窥见任何又有的信息，她能做的只有等待。
  “硫另⑵侕衫是⑻罢斯投票结束,全员通过,我宣布此项决议立刻开始施行。”
　　“我就知道，你们些老家伙都是刀子嘴豆腐心，不然她们娘俩怎么活到现在的。”肆欠打的轻浮声又传来。易
　　“闭嘴！”二
　　……淋
　　时间回到现在彡
　　安婉将要加入收容所的一系列手续和资料给林星曜递了过去，其中一些资料还是为她特别定制的，昨晚的谈话结束后上面要求的特别处理的各类文件弄得安婉都烦了。I
　　林星曜却并不知道收容所昨天关于自己展开了一系列的讨论，她看着眼前不断揉着眼眶一脸疲惫的安婉，寻思着收容所内的工作压力难道这么大吗？讲道理她只想安安稳稳地度过接下来的几年。I
　　为了自己的身心安全，林星曜认真地翻阅着每一张资料。令
　　其实大部分的内容她已经听安婉和苏雪千说过了，值得注意的只有一些特别事项以及对各类可能发生的事件作出的紧急预案。⒎
　　除此以外，早上林星曜还从苏雪千口中知道一些除纸面以外的注意事项，也就是《天海行省收容所须知》，这东西就像个在小范围内流传的都市怪谈一样，比如：注意不要触犯安婉长官的某些逆鳞，不要在晚上十二点后前往收容区D-0层的男厕所，不要接受肖然博士递过来的任何零食，不要让赵夕博士碰厨房等等。⒋
　　在仔细阅读了所有资料后，林星曜翻到了最后的一张纸。吧
　　《收容所工作人员契约》
　　本人秉着公正公开的原则，自愿加入大陆异常现象收容处理中心，以维护大陆的和平与发展为己任，绝不做任何危害大陆秩序与稳定的行为，同时坚决服从收容所的安排，一切行动遵循收容所的各项规章制度，愿意承担一切工作中可能存在的风险，并且绝不向外界透露任何与收容所有关的信息。若违反上述任何规定，本人愿承担一切责任。
　　承诺人___
　　……
　　怎么说呢...好普通啊！本来以为收容所这种处理各类异常事件的机构，员工守则上会更奇怪一些的，结果感觉和一些书面的官方用语差不多。
　　“请问一下，要是违背了上述规定，会受到来自规则上的惩罚或者契约的反噬吗？”林星曜盯着简单而又直白的员工守则，感觉看不出什么花样。
　　“没想到你还那么中二啊，这就是一张普通的申请说明而已，你要想加入什么规则和契约的话也可以哦。”安婉用一种我懂的的表情看着林星曜道：“没事的，男孩子在这个年纪有一些世俗无法理解的想法很正常，姐姐我理解的哦。”
　　“......”收容所这个机构已经很无法理解了好吧，该正常的地方又很奇怪，该奇怪的地方又莫名地正经，林星曜感觉自己已经无力吐槽了。
　　“没事的啦，你不会认为收容所指望着用一纸契约就能约束所有员工吧，这个世界上钻规则漏洞的法子多了去了，与其在契约上耍小聪明，不如多花点心思在别的地方。”安婉语重心长地说道。
　　“那么，要是有人背叛收容所，或者向外面透露收容所的信息会怎么样？”
　　“相信我小家伙，你不会想知道的，收容所在大陆上的网络的涉及极广，能够从精神和物理上完全摧毁一个人的法子也多着呢，甚至能够在消灭你后让世界上所有人都忘记你的存在，你在这个世界上存在过的证明都能销毁地一点不剩。”
　　林星曜咽了咽口水，深感自己加入了黑恶组织。
　　“现在后悔也来不及了哦，毕竟你在签订魔法少女协议的时候就已经逃不了了，如果你不想被抓起来关个几年然后切片研究的话，就好好听话吧。”安婉明明说着恐怖的话，却似乎没有威胁的意味，反而是像一个邻家大姐姐在聊家常一般的语气。
　　看着林星曜一脸紧张的样子，安婉随即莞尔一笑道：“别担心，收容所对于所有人都是友善的，只不过看上去比较恐怖而已。在收容所待久了你就会知道这里大部分都是些理想主义者，都做好了大陆的和平而奉献一生的准备，只不过有的人...会过于偏激了些。”
　　把人挫骨扬灰可一点都谈不上友善啊...林星曜开始担心接下来几年怎么安稳度过了。
　　踌躇了一会儿，最后她还是下定决心在《收容所员工契约》上签下了自己的名字，正如安婉所说，那就是一张普通的纸而已，签完之后也没有任何的异样发生。
　　“好的，林星曜女士，恭喜您正式成为收容所的三级人员。”安婉笑盈盈地收下了契约。
　　“这就直接跳到三级了？”她记得在刚刚翻阅的资料里写着，收容所的职位按从高到低以1-5级排序。五级人员就是普通的刚入职人员，而四级则是能够掌握一只独立小队的了，三级则是能够深入参与收容所的各项研究，并且可以下达对一个街区乃至城市的封锁命令，短时间控制当地所有武装资源。
　　“毕竟魔法少女是重要的战略资源啊，入职之后就直接是三级人员了，几乎是同级人员里最年轻的，不然你以为我是怎么快速升迁到这个职位的，但要注意的是初期的各项审查可能会比较多。”安婉挥了挥手上的材料，随意地说道。
　　“所以我现在就正式成为收容所的一员了？”林星曜感觉一切就是走个流程一般，完全没有任何实感。
　　“对啊，就这么简单，其实想加入收容所挺简单的，通过初期审核就行。”安婉说道，随后她的又停顿了一下，语气变得更委婉地说道：“麻烦的其实是从如何收容所退休呢。”
　　“收容所对这方面管的很严吗？”
　　“也不是哦，你要是出现了重大的身体损伤或者心理创伤，是可以直接申请退出的。关键是在一群理想主义者身边待久了之后，人也会变得很傻，在乎的东西多了，便难以放手。”安婉玩味地盯着眼前的林星曜，仿佛是看到了那个曾经如同愣头青般的自己一样。
  “现在说这些你也听不懂啦,⑵玖玲物③罢鳍衣傘总之,欢迎您加入收容所,林星曜小姐。”
15. 能力测试
　　在签完字后，安婉将手里的资料交给下面的人，没过几分钟，她就收到了印有自己照片的员工卡，以及一张女性身份的身份证还有和昨天弄坏的手机外观一致的新手机。
　　“员工卡是你在收容所行走必须要的东西，那张身份证是方便你在外界行动办的，而手机则是经过了收容所的改造，里面有各种新功能你待会自己按说明书看。”
　　“对了，还有一件事，关于你手中的收容物E-175，把一个月前你经历的相关异常事件，以及后续如何隐瞒收容所把E-175隐藏起来的过程，全部写成详细的报告给我。”
　　“行吧...有字数要求吗？”林星曜瞬间有种大学时期老师布置课程论文的感觉，对于E-175事件她确实没什么还隐瞒的，就是遇见一个奇怪的人，被卷入怪事，随后那人将这个胸针偷偷塞到自己手里，当时出于对这个世界的神秘侧的不安，林星曜选择了将E-175偷偷留下以备不时之需，结果最后还真的用到了。
　　“没什么要求，写仔细点就行，上面对于E级的收容物也不是很上心，到是很感兴趣你当时为什么没有被消除记忆。”
　　“当时被消除记忆的不是我本人，只是我制造的幻觉啦。”林星曜随便找了个理由搪塞了过去，安婉见状也没再多过问什么，收容所里大部分人都有着自己的小秘密，过于深究反而是自讨没趣。
　　安婉在吩咐完一系列的后续工作后，就领着林星曜往收容所的大厅里走去。
　　收容所遍布圣灵帝国三十二大行省，在每个行省内设有总局以及各个市的分局，虽然具体结构上每个行省会有区别，但大体上都会分为四个区域：“实验区，员工日常区，战备区以及收容区。”
　　其中收容区占地面积最大，并且会按照各个收容物性质的不同而有特殊的收容方式，每个市除了少数的战备收容物能够在当地存放以外，大部分都会集中在该行省的总局收容。
　　而上都市作为天海行省的行政市，来自行省各地的不同收容物都被存放在这里，每天对各种进行例行检查也是日常工作中最重要的一环。
　　当她们踏入战斗实验室的大门时，苏雪千和姬岚已经在里面等候多时了，姬岚开朗地伸出手和她打招呼，而苏雪千则是静静地在一旁望着她。
　　整个战斗实验室是一个四十多米宽的开阔圆形场地，周围有着无数的器械以用于进行各项检测，在场地的正上方一群身穿白色研究服的科研人员正严阵以待，准备为她进行全方位的战斗力测量。
　　“接下来我们要测试你变身后的各项指标，你先站到场地的正中央，那个红色的标识那里，变身后准备好了就举手示意。”
　　“行吧。”林星曜嘴里有气无力的嘀咕了几句，随后站到了场地的中央，小声地念诵起了变身词，随后一道红莲绽放，一位身着红色水手服短裙的红发少女就出现在了原地。
  “这个服装,这个造型,没听过这都能遗传的...”安婉心里默念着,眼前的少女像极了曾经的某位粉色暴君,(二)鸠零务III紦七医⑶越是可爱,就越是暗藏着危险,林星曜这小子以后怕是不少会闹事。
　　“昨天没注意，这么一看还是挺漂亮的嘛！唉！啊！小雪你别掐我啊，我对小曜没那个意思。”一旁的姬岚和苏雪千开始打闹起来，两人一同注视着场地中心林星曜的表现。
　　“首先是力量测试，准备好了吗？。”场地两边的喇叭传来了声音。
　　“行，来吧！”林星曜轻快地回答道，变身完毕的她感觉现在自己全身充满了力量，仿佛一切挑战都不在话下。
　　随后在场地的正中央缓缓地降下了一块巨大的圆柱形铁柱，如同一个液压机一般往林星曜娇小的身体上压去，但她却轻松地将下压的铁块撑了起来，与她清秀可人的外表形成了鲜明的反差。
　　“感觉如何？”
　　“还行吧，挺轻松的。”林星曜并没有感觉到多大的压力，就像自己以前扛米回家时的感觉。
　　“10吨，目标并未又异常反应。”楼上的科研人员互相交流道。
　　“看了昨天的分析的正确的，红色形态下力量有大幅的增强，对于一些不擅长近战的魔法少女来说10吨已经快到极限了，但对她来说还远远不够。”
　　很快重量就加到了20吨。
　　“现在感觉如何？”
　　“差不多唉，你们要不一次性多加一些重量？”场地上的林星曜也不知道自己到底扛起了多重的重量，但对她来说还很有余力。
　　众科研人员望向了安婉，后者点了点头，让他们放心加大重量。
　　随后重量被慢慢提升到了40吨、60吨林星曜一直面不改色，后面重量也在缓慢提升，最终在80吨左右停了下来，此时的林星曜出现了明显的力竭状况。
  “可以了,停止增加重量,林星曜你试II龄爸⑤邻韭衫锍酒帬着一瞬间用所有的力量把身上的东西扛起来。”安婉发话道。
　　“但我已经没力气了啊...”虽是这么说，林星曜还是尝试着集中精力，将力量集合在双腿和双手，在全身发力的刹那周围都燃起了淡红色的火焰，身体的力量在一瞬间爆发了开来，她身上的巨大铁块居然被直接掀了起来。
　　“综合评估，可承受最大重量约在85吨左右，瞬间爆发力最大可达200吨。”以上是众人在多次试验后得出的结论。
　　众人都呆呆地望着这份评估报告，一时间没有人发话，这还只是单纯的肉体强度，实际战斗中爆发出来的力量可能更加强大。
  “老李,我记得魔法少女大多是不擅长近战,用魔法来洱究陵⒌⑶⑧⑦I傘进行远距离拉锯战的吧...”一位戴眼镜的大胡子科研人员呆滞地望向一旁的同事。
　　“......，你问问我问谁去啊。”
　　而收容所的高层在收到这份报告的瞬间，脑海中立刻回想起了一个恐怖的粉色身影，以及当年被她支配的恐怖，怎么说呢，不愧是亲生的。
　　随后，众人又进行了速度和反映等各个方面的实验，红色形态下速度最快可达250米/秒，而应急反应力则达到了测量的最高值。
　　然而...在飞行实验中...
　　“你倒是飞啊！”一旁的工作人员催促道。
　　“不是，我有没有翅膀，怎么飞起来？”林星曜反驳道，她现在是人类外形又没有魅魔的翅膀，怎么飞哦。
　　“用魔法啊你个蠢蛋，昨天不是告诉你了吗！”安婉的看不下去了，怒吼道。
　　“......”林星曜愣了一下，然后双手和钉头锤武器上燃起了淡红色的火焰道：“这好像是我唯一的魔法...”讲道理，她另一个形态会的魔法还挺多的，但变成红色之后好像就只会燃起火焰然后莽上去。
　　“正常来说在成为魔法少女后脑内就会自动涌现与自己适配的各类魔法，你就没有任何感觉？连飞行术都没有？”
　　“没有。”林星曜一脸坦荡地摇头，虽然飞不起来，但她一跳就能跳80米以上，速度也挺快，感觉就是飞不起来也够用了。
　　“嘶——”这下头疼的变成安婉了，魔法少女可以使用的魔法是一开始就和本人适配好的，互相之间也很难学习，也就偶然有属性相同的魔法少女互相交流魔法成功过。在此之前飞行术这种基础魔法几乎是标配了，很少有不会飞的魔法少女，但即便如此也会有不止一种魔法，就连林璇音那个暴力女也掌握了多种属性的魔法，像林星曜这种只会双手放火的...就没见过。
　　你确定这是魔法少女，而不是北边那群只会附魔然后就冲上来干架的兽人蛮子？
　　“停停，先别测试飞行了，你来释放一下魔法看看。”安婉费力地揉着眉心亲自下场走到了她的面前，这种像林星曜这种奇葩情况在历代的魔法少女里都没有出现过。
　　“哦。”林星曜重新释放出了淡红色的火焰，火焰顺着她的手掌一直延伸到手肘，同时在她手里握着的钉头锤的金属部分也燃起了火焰，她本人倒是没有任何灼烧感，就是感觉挺暖和的。
　　“就这样？你能把火焰释放到空中而不是附着在身体上吗？”
　　“嗯...我试试。”林星曜向着空中抬起了手，掌心的火焰仍在燃烧着，但任凭她怎么使劲都没有能让火焰离开她的手中。
　　“似乎不行，你小心点。”看着安婉向自己靠近，林星曜下意识地缩小了火焰的覆盖范围，从整个小臂缩小到了她的手指中的一小撮火焰。
　　“有趣，几乎感觉不到炙热感，你火焰的最大覆盖面积是多少？”
　　“就像刚刚那样，最多到小臂和手肘。”林星曜也感觉自己这火焰貌似有点鸡肋，虽然帅是挺帅的，但要是没有攻击力那也只是装饰品而已。
　　随后众人又对她的火焰进行了具体的研究，林星曜所制造出来的火焰温度恒定在37度，虽然连沸点都没到却能燃烧物体，物体一旦接触到那些淡红色的火焰就会被传导上从而开始燃烧，燃烧的速度很慢但却无法被浇灭，只有林星曜本人有意识地解除火焰或者离她有两百米以上的距离才会消失。
　　“很奇特的表现，我记得火系魔法档案里有一种叫“附骨之火”的魔法，和你的表现类似，但比起你的火焰有着更强的灼烧感和附着性，并且是隔空释放的。”
　　安婉仔细端详着林星曜的火焰，接着道：“大概率是某种火系魔法的变种，实战能力有待考量。行，到这里就结束了！”
　　“那我可以走了？”林星曜问道，别一群人围观研究的感觉确实不舒服。
　　“别急啊，你不是还能变成一种紫色的形态嘛？”
　　“咳咳，那个，可以的话，能不测试吗？”林星曜有些不自然地脸红了起来，这里实际见过她紫色形态的只有苏雪千和姬岚两人，安婉等人知道的只是二人描述的形象而已，要她在众人的围观之下变成那种...少儿不宜的形态，她有点拉不下这个脸。
　　“不行，今天一定要测完，上面还等着你的检测结果呢，以后进行战术制定也是需要的。”安婉的态度很坚决。
　　“那...行...行吧，你先离远点。”林星曜捂着脸，独自一人走到了偏僻的角落，随后小声地吟唱起了变身词。
　　“至此，梦魇降临。”当最后一句结束时，一道紫色的光芒闪过，出现了被两只巨大翅膀包裹的圆茧，随后翅膀张开，出现了一位羞红着脸，身着黑色镂空紧身衣，脚穿黑丝长靴，手拿长枪的魅魔少女，在变身完成的一刹那，她就蹲了下去，用翅膀把自己挡住不肯见人。
　　“卧槽，好大...大胆的设计！”饶是安婉也不禁爆出了粗口，虽说魔法少女变身后的服装和造型通常是参考了自身的锚定物以及性格，但毕竟记载中并没有魅魔族成为魔法少女的先例，这种...咳咳，尺度过大的魔法少女服装确实极其罕见。
　　其实林星曜这一身谈不上暴露，全身仅有小臂，大腿外侧和小腹处带有一些黑丝镂空设计，能隐隐地透过薄薄的紫色细纱看到部分肌肤，除此以外全身都被像是丝绸材质的紧身服包裹，并且服装在胸口、背部和肩部等都有小块紫黑色皮甲包裹，甚至比红色形态的水手服还要符合战斗设计。
　　但是...过于凸显的身材和服装整体散发出的一种朦胧的诱惑感，给人一种十分强烈的视觉冲击。
　　咳咳，林星曜的造型确实出乎安婉的预料，饶是在收容所工作了这么多年见多识广的她也被震惊到了，一旁的研究人员也是面面相觑一时间没反应过来。
　　“内个...咱们继续测吧。”安婉尴尬地说道：“咱们可以尽快，越快越好。”易
　　“嗯...”林星曜羞红着脸小声地答道，随后缓缓地张开翅膀。I
　　在接下来的十分钟内，所有人都打起了十分精神，快速地做完了各项检测。I
　　紫色形态下，林星曜的力量在10吨左右，是大部分魔法少女的正常值，力量和身体强度都相比之前大幅度下降，但速度获得了极大的提升，常规速度在340米/秒，飞行速度最快达到了700米/秒。此外，身体的敏捷性和感官的灵敏度也有显著提升。玲
　　这个形态的最明显的优势是能使用大部分的暗属性魔法，其中林星曜最擅长的是“暗影凝聚”这个魔法，通过将黑暗凝聚成实体来发动攻击。除此之外她还能自由的使用魅魔族的特殊能力，制造各种幻境和精神攻击。除了外观造型以外，的确是个魔法少女应有的样子。⒊
　　最后研究人员本想测试一下林星曜用暗影凝聚成的有多强的威力，便让她用原本测量力量的铁柱进行试验，此时她敏锐的听觉似乎听到了两个研究员的聊天声。陾
　　“你怎么看？”另
　　“什么怎么看？”q
　　“我本来不想说的，但是她的这个造型啊，是在是太...”i
　　“对对对，我懂的！太涩了，胸口也好，腰也好，实在是...”司
　　“轰隆！”V
　　巨大的响声响起，原本用来测试的铁柱直接被凝聚的暗影捏成了铁饼。I
　　“抱歉，我一下没控制住。”林星曜冷漠的声音传来，回头时冰冷的目光扫过那两个科研人员所在的位置，两人不由得打了打寒颤。I
　　一旁的姬岚则是默默地拿出了随身携带的小本本计着笔记。I
　　“天海行省收容所须知其四十三：禁止在员工林星曜面前提及涉及“涩情”之类的词汇，否则下场请参考被压成铁饼的力量测试仪废料。”
16. 初见与实战
　　在测试完成后，林星曜立马解除了变身状态，恢复到了平时的状态，脸色涨红的她似乎还没有从刚刚的羞耻感中恢复过来。
　　看到眼前羞涩的少女，安婉心中万分的感慨，仿佛回到了十几年前自己与林璇音第一次见面的时候，那时的自己也受到了她不少的照顾。
　　……
  许多児ling⑻吴陵(九)散柳九裙年前
　　彼时的安婉才刚刚和露纳签订契约成为魔法少女，那一代的魔法少女隶属华南行省收容所管辖，对“收容所”和“魔法少女”这两个概念还懵懵懂懂的她如同一只受惊的小鹿一般，在露纳的带领下来到了收容所报道。
　　在完成了一系列交接手续后，她来到了给魔法少女们准备的休息室，当她推开门时，看到了一位正在托腮啃着薯片，并对着窗外发呆的少女。
　　察觉到有人开门的少女转过头去看向她，安婉这时才看清了少女的样子，窗外的微风吹拂着少女秀丽的长发，如陶瓷般精致的娃娃脸正对着她，如秋水般灵动的眼瞳正饶有兴致地盯着眼前的安婉。
　　安婉被眼前这位美丽的少女盯着，一时间也不知道该说些什么，只能害羞地低下头，到是眼前的少女直接扑到了她的面前，兴奋地打量着她。
　　“我去！终于有人来了！”少女粗鄙的言语与她可爱的外表并不相搭，她继续说道：“你就是露纳说的新人吧，终于有人来和我聊聊天了，你是不知道我这几天都快憋死了。”
　　少女似乎意识到了什么，随后把剩下的薯片一口吞下，随后拿纸擦了擦沾满薯片粉末的手，向着安婉伸出了她洁白的手掌：“刚才忘了说，我是林璇音，代号粉萌，很高兴认识你。”
　　“你...你好，我是安婉，代号...还没有定，很...很高兴认识你，前辈。”安婉怯生生地握住了她的手，出身外省乡下的安婉平时并没有关注什么魔法少女，加之彼时的媒体信息传播也不像现在这样便捷，不然有知情者一定会对着林璇音大喊一声：卧槽，粉色大魔王！
  “那个...前辈,我记得露纳说过,我们裠亿零壹(七)似巫久似IX捌小队还有其他三个人是吗?”
　　“她们三个负心汉都抛下我执行任务去了，只留下我一个人独守空房，嘤嘤嘤，小安婉将来一定不要学她们。”林璇音演技极差地抹着并不存在的眼泪。
  “前辈你是..衣O一琦思儛韭思玖芭.有什么原因不能出任务吗?”安婉好奇地盯着眼前这个活泼的少女。
　　“啊，我被关禁闭了。”林璇音的眼神心虚地飘到了另一边。
　　“禁闭？”
　　“咳咳，前几天我出任务的时候，不可避免地给当地环境造成了一些....小破坏。”林璇音明显地闪烁其词。
　　“我记得员工手册上说干员在行动中造成的伤害都会由收容所买单，而且只要没有人员伤亡都不会过度责罚的啊？”好奇宝宝安婉问道。
　　“就是啊！我也是为了维护正义啊，又没有造成人员伤亡！”林璇音愤慨地说道：“不就是在战斗过程中把当地的山头给轰平了吗！那座破山有没有什么贵重的东西，除了当地人的祖坟以外又没有别的损失。”
　　“而且当时真的是很紧急嘛，如果不处理掉那个污染物，周边几十公里都要成为深渊污染的隔离带，他们连住的地方有要没了，这点损失已经很轻了好吧。”
　　“再说了，我都把地下热水给轰出来了，他们以后搞温泉旅游业不香吗？还能带动当地的经济发展呢，不感谢我就算了，还给上面投诉，害得我被关禁闭！”林璇音撅着小嘴，一副得理不饶人的模样。
　　“但是姐姐，你给人家的祖坟都给扬了啊...”安婉也只敢在心里说说，不敢惹怒眼前这位少女，于是委婉地说道：“的...的确是严重了些，但我觉得您以后只要多注意一下就行，让您一个人关禁闭的确过（活）分（该）了一点。”
　　彼时的安婉并不知道林璇音已经给华南行省政府造成了共计25亿的财政损失，并且这个数字在往后还会继续攀升到一个夸张的地步。
　　“嗯，新来的后辈你很懂事嘛！”林璇音美丽的脸庞笑盈盈地说道：“以后你就由我罩着了，放心，有我在没人敢欺负你的！”
　　“谢...谢谢前辈。”
　　往后，安婉受到了来自林璇音无畏不至的“照顾”，比如要她在媒体面前做出一些可爱的动作和羞耻的台词，像个女流氓一样拉着她一起睡觉，成天地和她腻在一起。虽然林璇音十分精准地把握着尺度，并没有达到让人反感的地步，但...
　　后续林璇音几乎是把自己弄出来的烂摊子都交给这位后辈处理了，美其名曰“锻炼新人”，而做事认真的安婉则每天为了前辈惹出来的一堆破事在各个部门之间来回转悠，不断地写着各类报告，安婉几乎和全收容所的人都混了个脸熟且文职水平得到极大提升，为她后来在收容所的快速升职打下了坚实的基础...
　　……
　　安婉很快就从并不美好的回忆中恢复了过来，不自主地按捏着手指，发出了咔咔的响声，脸上的表情也微微地愉悦了起来。
　　“风水轮流转啊，屑女人你的儿子现在落到我的手中了，就把你当年“照顾”我的恩情全部回报在你儿子身上吧，呵呵呵～”一旁的员工感受到自家的局长周围散发出了诡异的气场，都不由得打了个哆嗦。
　　“啊啾！”某位正在家里画漫画的屑女人打了个喷嚏，然后转身拿起了手机摸鱼：“小曜怎么还不回家啊，好饿啊...晚上叫她做一顿红烧肉给我犒劳一下。”
　　安婉已经决定好了，过段时间就给林星曜安排一次粉丝演唱会，各种可爱的小裙子都安排上，动作设计还要由她自己全权操刀，让她感受一下自己当年的痛楚。
　　报复？不存在的，照顾新人而已。
　　“好了！”她对着完成了各项测试的林星曜拍了拍手，接着说道：“能力测试先到此为止，接下来进入实战测试环节。”
　　“实战？”林星曜望着她，怎么打？和谁打？
　　“不然你以为我安排小岚她们过来干嘛？你待会用两个形态分别和她们两人对战一下，看看你实际战斗中的表现如何。”
　　“但我以前从来没有接受过相关的训练啊？”
　　“你就试一试呗，反正没人要求你赢。”
　　“......”
　　打倒不是不能打，但是林星曜上辈子是接受过专门的格斗训练的，各种散打，自由搏击甚至是军事格斗术她都有学习过，本人最拿手的是和师傅学的八极拳，虽然这辈子没有专门去训练，但一些动作早就刻在骨子里了。
　　然而问题是，这一世的林星曜是一个平平无奇的普通人，并没有接受过任何格斗或者军事训练的经历，一旦自己那点练家子的底子暴露出来，也不好解释。待会的战斗中还是避免使用自己擅长的空手搏斗，改用武器战斗吧...
　　“对了，你的代号自己已经取好了？”安婉问道，如果没有的话她不妨给这孩子取一个比较有恶趣味的代号。
　　“嗯，红色的叫红莲，紫色的叫破妄。”
　　“红莲”取自她的锚定物名，颜色和造型刚好对的上。而“破妄”则是对应了紫色形态下强大的魔法能力，也有破除邪念的意味，与她魅魔的外形刚好相反，算是一种自我勉励了。
　　“哪有两个代号的，就像你之前说的，虽然你有两段锚定词，但尊名只有一个，也就是说在外人看来你的两个形态都是同一个人换了身衣服而已。”
　　“那就叫红莲呗，也符合魔法少女的起名标准。”反正林星曜不打算经常用紫色的破妄形态示人。
　　“行，那我待会就上报了。”
　　……
　　在经历了一番准备后，林星曜和姬岚重新站到了战斗场地的中央，由于姬岚是比较擅长近距离战斗且有着较高防御能力的魔法少女，于是安婉要求她用红莲形态与之战斗。
　　“准备好了吗？要上了哦！”姬岚兴冲冲地看着林星曜，迫不及待地想要试一下新队友的实力究竟如何。
　　“行，开始吧！”林星曜稍微活动了一下身体，摆出了一份备战的状态，随后开始小声地念起了变身词。
　　而姬岚则是一脸兴奋地大声喊出了自己的变身词：
　　“乘着浪花与波涛而来的，是高洁与勇敢的骑士！”
　　在姬岚的周围，传来了海浪与波涛的声音，随后各种幻彩的泡沫在她的周围浮现，随后泡沫散去，一套裙装与甲胄结合的黄色战甲出现。
　　“泡沫是你无坚不摧的长枪，鲜花是你牢不可破的坚盾！”
　　鲜花与泡沫在她的身体两侧浮现，最终各种泡沫凝聚成了一把骑士长枪。
　　“即使转瞬即逝，也要守护此身！”
　　变身完成的姬岚提前长枪指向林星曜，随后厚重的金属声响起，她整个身体向着林星曜冲了过来，她知道林星曜的力气很大，但自己也不是什么花架子。
　　而红莲形态下的林星曜战斗反应速度极快，在姬岚长枪刺过来的一瞬就侧过身去，手中的火焰燃烧起来，然后凝聚成了她平时使用的钉头锤的模样，随后用锤头档下了姬岚的进攻，金属碰撞在一起擦出了阵阵火光。
　　姬岚并没有收手而是顺势挑起长枪掉转方向向林星曜再次刺去，看似沉重的骑士长枪在她的手里使用起来就如同一件轻盈的玩具一般。
　　但是力量上的优势让林星曜轻松地档下了第二次进攻，用武器贴合着长枪，顺势推向了姬岚的身体，怎料姬岚将长枪一旋转，突然出现的水流顺着长枪的周围旋转起来，依靠技巧将林星曜的发力化解开，她本来砸下去的右手都被弹起到了空中。
　　好机会！见林星曜出现了攻击的空档，姬岚掉转长枪向她失调的右侧攻去。
　　但一切只是林星曜故意卖弄出来的破绽，在见姬岚攻过来的一瞬间，她手握短锤重新猛烈地下砸，强大的冲击力足以将姬岚的手臂震麻。
　　就在她的锤头接触到姬岚长枪的一刹那，并没有产生想象中的金属碰撞声，姬岚手中的长枪直接碎裂成了无数的泡泡，随后在林星曜接触到的一瞬间发生了爆炸。
　　“轰！”
  看似绚丽的泡泡实则爆发出了巨大的爆炸,即使林星曜及时用双手护住,身上也不可避免地出现了一些擦伤。以她变身红莲形态后的身体强度,一般的刀剑基本无法破坏她的皮肤,刚刚泡泡产生呜亦奇扒扒霖气⒍易的爆炸已经有普通手枪的攻击强度了,这还是在姬岚控制了力度之后的结果。
　　“有意思。”林星曜感觉自己战斗地越发兴奋了起来，从手臂蔓延出来的火焰也变得越发的旺盛，早已遗忘的战斗本能似乎被唤醒了过来。
　　林星曜猛地一蹬脚，整个身体快速地移动到了姬岚的面前，刚刚踩踏的地面都出现了明显的深坑，在姬岚还没完全反应过来时，林星曜就挥舞着钉头锤向她砸去。
　　刹那间无数的白色小花集中在姬岚的面前，凝聚成了一面盾牌，抵挡住了林星曜的攻击，强大的力量碰撞在那面盾牌上就犹如陷在沼泽中一般，无论有多少力量都无法完全施展开来。
　　一次不行，那就来第二次，林星曜快速地挥舞着手中的钉头锤，以极快的速度朝着那面盾牌反复锤击，而处于防御状态下的姬岚没办法轻易地移动，此时仿佛变成了最好的沙包。
　　如果是以林星曜第一次接触到自己盾牌的力度来看，姬岚本应该能轻易地接下她后续的所有攻击，但随着林星曜攻击不断的加快，她身上的蔓延出的火焰也越发地灿烂起来，火光越是强盛，姬岚就越是感觉林星曜砸在自己盾牌上的力量越发地强大，她在实际战斗中所体现出来的力量绝对不是之前的检测结果那么简单，逐渐加大的攻击使得姬岚开始难以招架。
　　但姬岚可不是在一味地防御而已，无数细小的泡沫顺着鲜花盾牌的间隙穿出，当它们累积到了一定数量的时候...
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声又一次响起，这次爆炸的强度比第一次试探时要更加猛烈，但林星曜完全没有选择防御，要是在这个时候停下来，那么累加的力道就会完全丧失，她仅仅是用左臂挡开了部分的攻击，左手上就已经因为刚刚的爆炸产生了伤口。
　　即使如此，继续攻击！
　　林星曜丝毫不在意自己的伤口，双目散发出了危险的光芒，在最后一计重锤落在盾牌上之前，姬岚身体向前一推，鲜花组成的盾牌分裂开来，其中隐藏的泡泡并没有爆炸，而是以冲击的形式将林星曜的钉头锤弹开，随后泡沫又在左手凝聚成长枪。
　　林星曜也在一瞬间反应了过来，所幸放弃武器，左手快速握拳发力，满天火光组成的漩涡在她身旁凝聚，一计强大的重拳即将轰出。
　　“停！到此为止！”安婉即使叫停了这场战斗。
　　战场上的火光与泡沫瞬间消散，林星曜也从刚刚忘我的攻击中恢复了过来，赶紧将已经挥出的拳头在空中掉转了方向，击破空气的声音以及掀起的巨大风浪从姬岚的身边擦肩而过。
　　“你们怎么看。”安婉对着耳机内的声音说道。
　　“果断，勇猛，好斗，在魔法少女内很少出现的类型，从遗传学的角度来看，预计将来的惹事能力不比她老妈差多少。”耳机里传来了议事会叁号稚嫩少女的声音。
　　“嘶——”安婉头疼地揉着眉心，仿佛回到了当年疲惫的日子。
17. 魅魔力大爆发？
　　“抱歉，刚刚战斗中似乎有些上头了，没有伤到你吧？”战斗结束后的林星曜赶紧上前查看姬岚的状况。
　　“没事没事，一些小伤口而已，魔法少女状态下的我们恢复速度可是很快的哦，不信你看看自己的手臂。”依
　　林星曜抬起手来，发现刚刚战斗中被爆炸炸出伤口的皮肤已经完全恢复了，甚至连疤痕都没有留下。貳
　　“但话说回来，你明明才当上魔法少女没多久，战斗起来丝毫不比我逊色呢，要不是最后安姐叫了暂停，我说不定都被你轰飞了。”姬岚庆幸地说道，她能感觉到林星曜最后那一拳已经凝聚了很大力量，要是被打到估计自己得歇一整天。澪
　　实际上这次战斗还是得益于姬岚轻敌了，她认为刚当上魔法少女的林星曜没有什么战斗意识，没想到她冲上来就是莽，在绝对强悍的力量面前，过多的技巧并没有多少作用。③
　　“额...只能说是变身后的战斗意识比较强烈吧，而且处于红莲形态下的我似乎变得莽撞了许多，战斗中有些上头...”⑵
　　林星曜也意识到刚刚战斗中自己似乎并没有控制好自己的情绪，现在想来在第一次和蜘蛛怪物战斗的时候也是，总是容易变得激动，然后无脑的莽上去。似乎自己情绪越激动，全身散发出来的火焰就更加强烈，力量也会得到大幅地提升，但是容易失控这一点值得警惕。澪
　　那可真是激昂呢。七
　　“不错不错，加油练习，以后咱们小队里的主力输出就都靠你了。”姬岚并没有多在意，反而十分大度地拍了拍林星曜的肩膀，像个前辈一样地激励着她。肆
　　“行了，既然打完了就赶紧休息一下，林星曜你还有准备第二场，用紫色的...叫什么来着？破妄的形态和苏雪千对阵一局。”安婉打断了正在聊天的二人，随后提醒道：“这次记得把握好尺寸。”⑧
　　“是，是，我知道了。”林星曜陪笑道。
　　……
　　在经历了片刻的休息之后，感觉精力回复了的林星曜又重新回到了场地，对面的苏雪千也早已等候多时。
　　“星曜哥，我可不会手下留情哦。”苏雪千望着林星曜说道，不知是在警告林星曜还是在勉励自己。
　　“我知道了，准备好就开始吧。”面对苏雪千，林星曜还是一如既往地温柔以待。
　　本来林星曜还想着先一步变身，然后借助破妄形态下敏锐的感官偷听一下苏雪千的变身词来着，没想到苏雪千直接小声默念了几句，在她之前完成了变身。
　　从苏雪千背后延伸出的虚幻蝶翼将她包裹，随后透明的翅膀逐渐消失，收回到了她变身后的蝴蝶结位置。身穿淡蓝色公主裙的苏雪千出现在了林星曜的面前，周围还落下了阵阵细雪，与变身前不同的是她的头发也变成了冰蓝色，手中握着一把细剑。
　　苏雪千擅长的是各种冰霜和幻觉类魔法，并且有着较快的速度和机动性，适合远程牵制和远距离打击，这也是安婉安排她与林星曜的破妄形态战斗的原因，想要看看二人在空中的比拼。
　　此时的林星曜也完成了变身，成熟而又充满魅惑的破妄形态出现在众人面前，所幸实战比拼中除了安婉以外并没有人观战，所以她还是比较放得开的。
　　其实望着林星曜变身后的破妄形态，苏雪千心里有些不是滋味，毕竟自己有好感且从小一直照顾自己的星曜哥变成了凹凸有致的女性，换谁估计都难以接受，也就偷偷了解到的魅魔族习性能让自己平复一下心情。
　　“呼！”苏雪千长吐了一口气，调整好了形态，抬起细剑对准林星曜。
　　“战斗开始！”
　　在安婉一身令下之后，苏雪千立刻进入了战斗状态，不像姬岚那种直接贴近的战斗方式，在战斗开始的一瞬间苏雪千背后虚幻的蝶翼重新张开，然后整个人以极快的速度腾空而起，与林星曜拉开了距离，远毕竟程作战才是她最擅长的地方。
　　而破妄形态下的林星曜则是显得格外的冷静，不同于红莲形态下的莽夫，此时的她正在快速分析着可能遇到的情况，但由于对双方的实力和掌握的魔法了解不足，她也只能先试探性地拉开距离。
　　“暗影箭！”
　　数道暗影从林星曜的黑翼下方凝聚而成，随后如同离弦之箭一般向前方快速飞袭过去。
　　而苏雪千见状则是不急不慢，挥舞着细剑唤来了阵阵风雪，将奔来的暗影箭格挡了下来。
　　随后两人又在空中施展着各种威力不大的远距离魔法相互试探着。
　　“啊，这才是魔法少女应该有的样子！”安婉在心里默默感慨道，相比起红莲那个能唤起她林璇音PTSD的外形，还是看起来瑟瑟的破妄形态更加舒服。
　　在来回试探了几次后，林星曜还是决定缩短与苏雪千的距离，因为她虽然掌握了许多魔法，但实战中并不熟练，现在最擅长的魔法还是“暗影凝聚”这个中等距离的魔法，而其他远距离的骚扰除了消耗自己的魔力以外，在攻击上完全是不痛不痒。
　　而察觉到了林星曜意图的苏雪千正在努力控制着与她的距离，虽然林星曜的直线飞行速度比自己要快，但论灵活性上还远不如自己，“暗影分身！”
　　林星曜利用暗影制造出了几个与自己外形相似的影子，在高速的移动下根本难以区分，她与几道影子在空中快速移动着，不断封锁着苏雪千的去路。
  ②韭澪五⒊罢棋医(三)“冰轮·圆舞曲!”
　　苏雪千上上方挥舞着细剑，天空中张开了一道结界，随之而来的是大面积的悬浮冰霜，几乎将整个场馆封锁，周围的气温瞬间就降了下来，而为了躲避这些悬浮的冰霜，林星曜的移动速度也逐渐放缓。
　　但是苏雪千的攻击还没有结束，在空中悬浮的冰霜突然开始以她为中心旋转起来，如同在空中舞动的冰霜精灵一般，然后整个场馆内都刮起了巨大的冰雪风暴，被裹挟在风暴之内的林星曜遭受到了众多冰霜的袭击，根本难以动弹。
　　“暗影凝聚！”
　　这种时候已经由不得多想了，林星曜直接用暗影凝聚成了一双大手，将自己与周围的风暴隔绝开来，然后在这双大手的掩护下直奔苏雪千所在的中心位置。
　　见林星曜袭来的苏雪千只得减弱的暴风雪的威力，转而将魔力重新凝聚在细剑上，向前方发射出冰箭以阻拦林星曜的靠近。
　　但是没有用！林星曜的暗影巨手直接将袭来的冰箭打碎，颇有几分红莲形态的莽撞样，然后快速地贴近了苏雪千，随后暗影重拳挥出。
　　但是重拳很快就穿透了苏雪千的身体，这时林星曜才发现面前的只是一道幻影而已，她转过身去，发现苏雪千在暴风雪的掩盖下偷偷隐藏到了自己的身后，细剑凝结出巨大的冰晶正准备向她袭来。
　　眼看眼前的冰晶就要砸下来了，林星曜下意识地使用了自己为数不多的幻术，她朝着天空打了一个响指。
　　“永夜！”
　　明亮的场馆内瞬间就变得漆黑一片，场馆里的灯仍然开着，但散发不出任何光芒，周围的一切都陷入了黑暗，唯有天空中有一轮孤零零的圆月照耀着，在瞬间失去了视觉的苏雪千陷入了刹那的迟疑，但在黑夜中作为魅魔的林星曜仍然有着明亮的视觉，她抓住机会向苏雪千袭去，用暗影大手轻轻地握住了苏雪千，示意自己已经控制住了她。
　　被抓住的苏雪千无奈地笑了笑，随后便放弃了抵抗，场馆内很快就重新恢复了明亮，林星曜带着苏雪千缓缓地回落到了地面。
　　“是我大意了，没想到你能瞬发这么大面积的幻术。”苏雪千轻柔地说道，但很快她就发现林星曜的状态似乎并不怎么好。
　　“星曜哥，你没事吧？”她着急地上前去，将林星曜扶起。
　　“没事没事，就是有点晕，兴许是刚刚撞到头了。”林星曜解除了变身，随后揉搓着眉心，自己身体上并么有什么异样，就是在刚刚施展完魔法后就感觉身体有点轻飘飘的。
　　“要不要我带你去医疗部看一下。”安婉也上前来观察起了林星曜的状况。
　　“额...还是不用了吧，我先自己休息一会看看。”
　　说实话，林星曜并不喜欢被人围观的感觉，特别是收容所里的那群研究员，总有种作为实验样本被盯着的感觉，而且身体上并没有其他的大碍，她还是决定先自己休息一下再说，兴许只是魔力使用过度了。
　　“那我扶你去休息室？”苏雪千将林星曜的胳膊搭在了自己的肩上，随后努力将她扶起来。
　　“麻烦你了。”
　　“那小雪你先带着林星曜去你们的休息室那里，要是有什么状况就紧急联系我。”安婉并没有非常上心，她也以为只是不熟悉战斗的林星曜刚刚魔法使用过度了，新人遇到这种情况还是很正常的，随后她还把姬岚叫去安排一些事项。
　　苏雪千点了点头，随后扶着林星曜往魔法少女小队的休息室走去，路上她望了望身旁的林星曜，少女的长发随意地披散开来，满脸疲惫的样子，给人一种娇弱又充满怜惜之情的感觉，苏雪千感觉自己的心跳一瞬间都慢了半拍。
　　林星曜的手臂紧贴着自己的肩部和脖子，一路上苏雪千似乎能闻到从她身上传来的特殊的香味，有点像蜂蜜，甜腻中又带着一丝让人上瘾的魔力。
　　“星曜哥，你是用了新的沐浴露？”
　　“为什么这么问？”
　　“没...没什么。”
　　苏雪千怎么可能说得出“你身上真好闻”这种羞耻的话，只能默默地搀扶着林星曜来到了休息室，随后让她靠着休息室内的沙发上，自己则是在她的身旁做着。
　　不知道为什么，她总感觉今天林星曜身上的味道特别好闻，莫名地让自己感到安心，就想一直这样倚靠在她的身边。
　　头晕的林星曜和处于迷乱状态的苏雪千都没有注意到，现在整个休息室里正在弥漫着淡淡的粉色雾气，而这雾气的源头正是林星曜，而坐在她身旁的苏雪千正沉迷于这种感觉之中，整个身体还不自觉地向身旁的人靠去。
　　两人并不知道的是，周围的粉色烟雾正是作为魅魔本能而散发出的催|情烟雾，是魅魔族情绪高涨或者准备诱惑他人时才会散发出的特殊本能，而眼下这种情况的出现就不得不提起魅魔一族的特殊习性了。
　　魅魔一族毫无疑问的是擅长夜行的生物，因此对于“月亮”是十分敏感的，月亮的阴晴圆缺不但能引起大陆上的潮汐变化，更是能带动起魅魔一族的灵魂本能，部分的魅魔族往往会在月圆之夜格外的渴求精气，当然对于大部分成年魅魔来说都影响甚微，因此在众多关于魅魔族的研究中很少会提到这一项。
　　但是，对于林星曜这位刚成为魅魔，且她正处于从幼年期快速地向着发育期转变的的状态之中，因此哪怕是虚假的圆月幻象，也能引起她身体本能的反应，原本应该过一段时间才会产生的对精力的渴求，现在就开始了大爆发。
　　“饿！很饿！”
　　这是此时的林星曜最大的感受，她感觉这种饥饿感并不是从身体里传来的，而是从自己的脑海中，从自己的灵魂深处传来的饥饿感，意识尚不清醒的她感觉周围的一切都朦朦胧胧的，她能感觉到苏雪千此时正躺在自己的身旁，少女身上散发出一种特殊的诱惑，在林星曜看来好像是甘露一般的美味。
　　“不行，我的状态有点奇怪。”
　　虽然大脑昏昏沉沉的，但林星曜的警觉性还在，她赶紧提醒道一旁的苏雪千，并极力地想要和她拉开距离。
　　“没关系的星曜哥，我觉得这样挺好的。”
　　然而一旁的苏雪千已经完全进入了迷乱状态，自己来自灵魂深处的渴望也被调动了起来，她的左手紧紧地与林星曜的右手相扣，整个人十分舒适地向着她身上靠去。
　　“很温暖，很安心，又或许早就该这样了。”这是苏雪千此时大脑内的唯一想法。
  er林岜巫磷久⑶⒍氿qun其实作为新手魅魔,林星曜的魅魔迷雾作用甚微,若不是苏雪千本身对这种感觉不反感,反而享受于当下的状态,粉色迷雾也不可能如此立竿见影。
　　苏雪千将头枕在了林星曜的肩上，小脸蛋还幸福地在她身上蹭了蹭，如此亲昵的动作让林星曜内心猛地一颤。
　　“这样似乎也不错？不如不要再思考，完全交由自己的本能去行动吧...”
　　渴望进食的林星曜也不由自主地向着苏雪千靠去，感受到林星曜行动的苏雪千不但不反感，还慢慢地将自己的脸凑了上去，同时将被自己握住的林星曜的右手轻轻地放在了自己的腰肢上，林星曜便顺势将她环抱住，两人逐渐接近，她另一只不安分的小手还逐渐接触到了苏雪千的衣檐，而苏雪千想两只手也环抱住了林星曜的颈脖。
　　就这样，一位绝美的紫黑色长发的少女正在环抱着另一位美丽的少女的腰肢，两人的身体紧贴在一起，同时双方弥乱的面部正在慢慢地接近，一缕缕淡白色的烟雾正在从苏雪千的毛孔和嘴唇中散发出来，如同受到牵引一般被林星曜吸收。
　　吸取到了甜美少女精气的林星曜的灵魂深处得到了极大的满足感，她的整个灵魂都变得雀跃了起来，压抑的精神得到了美好的释放与舒张，这种感觉简直让人无法放手。
　　吸取到了精气的林星曜并没有满足，反而追求着更舒服的事情，两人的面庞近在咫尺...
　　就在此时...
　　“我回来了，小曜你还好吗！？”
　　姬岚大大咧咧地推开了大门，手里还提着从其他部门顺来的零食，正想要和自己的两位队友分享。
　　然后，她便看到了香汗淋漓的两人身体贴近一副情迷而又银绯的场面。
　　“啊...啊...啊...”姬岚的脸迅速涨红了起来，平时看似外向的她在男女之事方面还是一张白纸，哪见过这等刺激的画面...
　　“抱...抱歉，打扰了！”
　　少女羞红着脸，将大门重新紧闭。
　　——————
　　PS：不确定菠萝包河蟹力度如何，先稍微试试
18. 在线等，很急
　　刚刚姬岚开门那一下直接把两人从迷乱的状态中吓到清醒，如果林星曜还是男生的话，就可以用吓萎了来形容了，房间内淡淡的烟雾逐渐消失，一切似乎又恢复到了正常。
　　“小千，要不咱们先...咳咳，分开一下？”
　　吸饱了精气的林星曜智商又重新占领了高地，清楚地认识到了刚刚两人之间过于亲密的行为，尴尬之余脸上还带着一抹嫣红，闪电般地将双手从苏雪千的手上收回，然后高举起来以示清白。
　　而环抱着她脖子的苏雪千却完全没有放手，并将头埋进了林星曜的肩部，用细若蚊蝇的声音说道：“我...我没有力气了...”
  作为新人魅魔,第一次吸取精气的林星曜显然不懂得节制,在刚刚的一瞬间就吸走了过量的精气,导致苏雪千现在全身就像一坨烂泥一样,虽然以魔法少女的恢复力来说很快就能复原,但当下是完全地失去了行动力。进也不是退也不是的她只好依旧保持着刚刚的动作,整张小脸羞红着贴在林星曜的肩膀处不敢裠侕(九)另务⒊VIII棋⑴san看她。
　　“你...你先慢慢把我放下来。”苏雪千估计现在自己只要一松手就会“啪”的一下瘫倒在地上，只能红着脸恳请林星曜将她慢慢放下来。
　　既然苏雪千这么说了，那么林星曜也没办法，只能一只手扶着苏雪千的背部，在她松手后缓慢地将她的身体放在沙发靠背上，那只手隔着少女浅薄的衣物似乎还能感受到她背部如玉脂般滑嫩的肌肤。
　　……
  随后,裙⑵疚玲吾彡坝柒异彡两人就陷入了无声的尴尬之中,林星曜本想坐在苏雪千的身边和她好好谈一谈,但这样会不会又显得太过亲昵?坐远了又有一种拔X无情的渣男感,她只能尴尬地站在沙发旁随意走动着。
　　而苏雪千则是靠在沙发上，闭目养神地休息着，同时微微地眯开眼，偷偷看着林星曜的举动，自己的心率从刚刚开始就一直没有降下来过。
　　林星曜犹豫再三，觉得这种时候还是作为男性（曾经）的自己应该更加主动一些，毕竟是占了人家的便宜，刚刚的行为很有可能是在自己魅魔本能的驱使下发生的，因此无论如何自己应该承担起责任才行。
　　“咳咳，小千，我觉得我们可以谈一谈，其实我...”
  “不了,星曜哥,我想自己一个人静一静...可以⑦er删ling俬就器叄事裙吗?”苏雪千的声音出奇的平静,仿佛没有带一丝情感一般对她下了逐客令。
　　“......，好吧。”易
　　苏雪千都这么说了，林星曜也不好接着再纠缠下去，看来自己做的的确是太过分了，魅惑了她的精神不说还在未经允许的情况下亲密接触并且吸取了对方的精气，估计换谁都会生气的吧...尔
　　再呆在房间里只会徒增尴尬而已，她只好默默地退出门外，轻轻地把门掩上。淋
　　其实苏雪千也不清楚自己现在到底是怎么想的，她和林星曜之间的关系现在更是乱如麻一般，一方面她知道自己的确对林星曜抱有好感，同时也不排斥这种亲密的举动。但是就在刚刚两人嘴唇即将相交时，她感到了恐惧。I
　　她害怕沉溺于爱情之中的她会忘记当初加入收容所的初心，害怕她会忘了自己的命运，害怕爱情会让她变得不再像自己，每次当她越靠近林星曜的时候，这种恐惧就会越发的加深。但同时，对爱情的渴望是刻进了她的锚定词之中的，也许命中注定她会变成为了爱情奋不顾身的孤蝶。I
　　恐惧，但又渴望，听起来很矫情，但这就是多年来阻断着二人感情达到恋人阶段的高墙。I
　　也只有在昨天目睹林星曜面临死亡时着堵高墙才被冲破一些，她开始试着坦承地面对这段感情，但是刚刚那种想要不顾一切沉溺于感情的狂热感又让苏雪千感到后怕，好不容易透露出的光芒的缝隙如今又被重新填补上。⒉
　　苏雪千独自一人依靠在沙发上，蜷缩着身体.〇
　　……企
　　刚刚退出休息室的林星曜就看到了正贴在墙角偷听的姬岚...私
　　“不是，你们这么快就完事了吗？”姬岚一脸惊讶的样子。b
　　“你在想什么呢，我们之间可没什么！”林星曜满脸黑线，直接给了姬岚的小脑蛋一爆栗。a
　　“哎呦，放尊重点，我可是你学姐啊！”姬岚摸了摸自己的额头，接着说道：“你们那叫没什么吗？刚刚我可都看到了，你们脸都快贴一块儿了，两个人的胸都快压变形了！”
　　“意外！那是意外！”林星曜连忙打断道：“刚刚我的魅魔能力好像出现了些异常，我...没控制住，吸取了小千的一些精气，不是嘴对嘴的那种！”
　　姬岚一脸“你觉得我会信你的鬼话？”的眼神，一脸无语地看着林星曜。
　　“那现在呢？你们两之间的关系确定了？”
　　“咳咳...关于这个问题，我刚刚想说来着，小千她直接把我赶出来了。”林星曜眼神飘忽，语气中都有点做贼心虚的感觉。
  “......”姬岚一副恨-宭亦〇I七(四)wu疚泗氿岜铁不成钢的样子道:“给你机会你怎么不中用呢?”
　　“我——”
　　“停停停，我不想听你解释什么，你和小雪之间的关系是你们俩自己的事，我一个外人不好掺和什么，从朋友的角度上来说，我只希望你能对小雪好点，快点把你们俩之间的关系捋清。”
　　当林星曜还想说些什么的时候，姬岚却看了看手机抢先说道：“就这样了，我待会还要去打工呢，有什么事再联系我，拜拜！”
　　然后她灰溜溜地跑了。
　　开玩笑，我姬岚又从来没有谈过恋爱，要是当你们俩的感情咨询师那不就全暴露了吗？那样的话我知心学姐的人设还怎么维持啊，溜了溜了。
　　独自一人站在门外的林星曜感觉自己进退两难，她不是什么感情小白或者小说里毫无情商的亚撒西男主角，但是她也能明显地感受到之前苏雪千一直在有意的躲避着自己，最近好不容易两人的关系有所改善，今天怕是又要回到原来的样子了。
　　自己上辈子虽然谈过三场恋爱，但基本都是女方因为自己长得帅来倒追的，除了快谈婚论嫁的哪一位以外其他恋情基本没有超过三个月，她实际上并没有主动追过女生的经历，况且自己和苏雪千之间的关系...真的不能以常理度之。
　　既然如此，那就寻求广大网友们的智慧吧。
　　林星曜随即打开了手机，登录进了自己的小说读者群，没错，林星曜目前还在网络上连载着小说以赚取稿费养家糊口，并且自己的小说现在大受好评，虽然...是女频文。
　　这件事就要往前说起了，作为一个穿越者，抄文公什么的自然是挣钱的最快手段之一，于是乎林星曜彼时信心满满地在网上开始连载各种小说，什么《斗萝大陆》、《马破苍穹》、《无限吓人》她都抄了一个遍，最后全部石沉大海...
　　不得不说，一个小说的火爆完全是看天时地利人和，那些抄文公小说里一写就必火的设定在现实中完全不成立，这个世界里各种装杯流、退婚流、扮猪吃老虎流已经是玩剩下的了，甚至已经出现扮老虎被猪吃从而反套路老虎的流派了。
　　爽文不行那就科幻，然后她悲剧的发现这个世界对于太空的探索相当有限，大家对于宇宙和未来科技完全不感兴趣...
　　一来二去，最后林星曜混到了女频，最后发现这个世界还没有接受过琼瑶阿姨的洗礼，于是乎《情深深雨蒙蒙》、《还珠公主》之流的文章最后好歹是火了起来。
　　自己大概是混的最奇葩的一位文抄公吧...
　　也因此她的读者群里基本都是一群感情经历丰富且热爱吃瓜的沙雕读者，找他们咨询一下情感问题或许比自己瞎想要有用。
　　……
　　今日布鸽：“各位，我刚刚和一位朋友之间意外发生了过界的暧昧行为，现在她直接把我赶出来了，怎么办啊？在线等，很急。@所有人”
　　我想休假：“？？？”
　　纯爱战神：“？？？”
　　°噯已凍結↑：“Σ（° △ °|||）︴”
　　魔法☆少女赛高：“震惊，作者不是女生吗？难道是百合？？？”
　　不是，你是从哪里看出来我是女生的？不过从目前的情况来看，似乎也没错了...
　　我想休假：“能说一些具体情况吗？是你强迫对方的还是双方自愿的？”
　　今日布鸽：“很难解释，有双方自愿的地方，也有非自愿的不可抗力。”
　　“我去，就这么点时间，你俩还能玩的这么花？”网络的另一边，网友“我想休假”也就是安婉女士，正极度震撼地看着手机里的消息，还抬起头看到了窗户外正在走廊上游荡的林星曜。
  哈?箘艺(二)澪彡(二)O鳍事捌你问安婉为什么会在林星曜的读者群里?
　　开玩笑，你以为收容所对她们娘俩关注多久了，林星曜在网上写小说这件事他们知道的一清二楚，据安婉所了解的，议事会里有几位估计也匿名在这个群里。
　　也只有林星曜还在小心翼翼地不暴露自己在网上写女频小说这件事，生怕被熟人知道了当场社死，殊不知自己身份再被看穿的情况下，写的小说还每天都在被老妈过去的同事们追更。
　　有时候，比社死更恐怖的事，是你并不知道自己已经在他人眼里社死过多少回了，只有当你意识到一切之后才会迎来终极的自我社会性死亡。
　　今日布鸽：“我是觉得自己对人家女孩做了过分的事，应该负起责任来，但现在又不知道怎么开口。”
　　我想休假：“那你的意思呢？你是真的喜欢她还是出于责任地要求自己对她负责？”
　　这句话问到关键点上了，诚然林星曜最开始的时候只是带着照顾妹妹一样的情绪去看待苏雪千的，但随着两人年龄的增长两人之间的关系就逐渐暧昧了起来，自己是对小千抱有好感的，并且想过与她交往。
　　但就当二人的感情要更进一步时，她却发现苏雪千开始有意的避开自己，此时林星曜开始怀疑是不是自己自作多情了，两人即将发芽的感情也至此无疾而终，直到最近二人之间又开始出现了一些小暧昧，她才开始重新思考这一问题。
　　经历过三段失败感情的林星曜总是会在一开始就考虑过多，她不确定自己对苏雪千的感情是否到了爱的地步，自己又是否能接纳她与之共度余生？对方最终会不会因为无法接受自己而分开？
　　今日布鸽：“我不知道...”
　　扪心自问，这是林星曜对于二人感情最直白的回答。
　　纯爱战神：“年轻人想这么多干啥！喜欢人家就去追，管他是出于负责还是馋人家身子，与其考虑这么多，倒不如先追到手再说，哪有什么爱情从一开始就是至死不渝的。”
  纯爱战神:“BB这么多,一鹨〇(二)迩彡逝爸⒏IV逡看就是没有谈过恋爱,@我想休假”
　　“看不起谁呢！谁没谈过恋爱呢？想当年追老娘的人能一路排到圣都啊，知不知道什么叫近三十年最受欢迎魔法少女啊！”屏幕另一头的三十二岁单身女青年安婉小姐对着手机屏幕发出了怒吼。
　　还“纯爱战神”呢，别以为我不知道，你不就是华南收容所那边新上任的光头大叔吗？
　　我想休假：“看不起谁呢？合着您的感情经历就十分丰富呗？离异三次的单身父亲先生？@纯爱战神”
　　纯爱战神：“那也好过某些人三十多了一个对象都没谈过啊。@我想休假”
　　眼看群里两个人开始互相揭短，作为群主的林星曜还是站了出来维护了秩序。
　　今日布鸽：“待会我先试着和她解释清楚，然后...还是视情况而定吧...我会尝试着正视我们之间的关系的。”
　　纯爱战神：“年轻人加油啊。”
　　°噯已凍結↑：“ヾ（??▽?）?”
　　魔法☆少女赛高：“百合赛高！”
　　我想休假：“别急啊，咱俩再唠唠？@纯爱战神”
　　……
　　“呼！”关闭了手机的林星曜长吸一口气，随后重新敲响了休息室的门。
　　“咚咚咚～”
　　见并没有人应答，林星曜随之轻轻地推门而入。
　　然而，重新进来的林星曜却发现苏雪千早已不见了踪影，只有刚才的桌子上留下了一张便条：
  扒叁霖⑼淋柒九V坝“星曜哥,我还有事就先回去了,今天的事能再给我一些时间好好想想吗?我们下周再见。”
　　“PS：我体力已经恢复了，不用担心，我自己能回去的。”
　　“这丫头...”林星曜烦恼地揉了揉头发，明明自己已经做好准备了，她却还是在逃避吗？
　　女频文人气作者林星曜，并不了解少女的内心...
19. 魔法少女粉萌
　　事后林星曜去找安婉，询问苏雪千何时离开的时候，才知道刚刚小千就来找安婉批了两天的假期，而安婉则轻松地大笔一挥让她好好休息，除非遇到二级及以上的紧急事件，否则不会打扰到她。
　　“所以你就给她批了假？”
　　“不然嘞？小雪一直都是全勤的模范员工批个假怎么了？再说了也就周末两天。”安婉一脸无所谓的样子，还一脸坏笑的装作什么都不知道的样子地问道：“难道你和小雪吵架了？”
　　“咳咳，没有，只是有一些小分歧而已。”
　　“对了，今天还有什么事情吗？没事的话我就直接回去了？”林星曜岔开话题问道。
  “没什么事了,其实除了一下如发事件以外你们平时也是出于待机状态,好好休息,如果有需要会及时联系你。”安婉一边回答着林星曜,一边无意义地摆弄着手机高强度地网吴亿起吧⑻〇器陆(一)络对线。
　　正当林星曜准备离开的时候，安婉又叫住了她。
　　“说起来还有一件事，下周起会给你安排战术训练，记得每天放学后准时来参加。”
　　“我知道了...真没别的事了？”
  “没了,玐san零咎邻祁久午罢如果你想帮我处理一下工作资料的话倒是可以留下来。”
　　“拜拜～”
　　“这小子...”安婉嗤笑了一声，就算变成了女生性格和原来相比还是没变啊，在偷懒摸鱼这方面倒是有几分她妈当年的样子，只希望别和她妈一样给她惹事吧...
　　……
　　当林星曜回到家的时候已经快七点半了，等待着她的是饥肠辘辘的老妈。
　　“小曜，我想吃红烧肉～”
　　她刚进门老妈就迎面扑了上来，这样粘着她撒娇的样子以前也有过，只不过现在居然产生了一丝膈应...毕竟双方在胸口的规模上已经快到旗鼓相当的程度了。
　　“行行行，我这就去，老妈你快松手啊！磕着了！”林星曜红着脸应答道。
　　“切，没意思，我以为成了女儿之后就能好好的和我这个老妈亲近呢。”林璇音撅着小嘴嘟囔道。
　　有的时候自家这位老妈比自己更像一个孩子，林星曜实在是感到心累，好歹这么多年下来已经习惯了，要是哪天老妈一脸正经地面对自己她会受到惊吓。
　　在做饭的时候，林璇音又从后面扑了上来。
　　“今天回来这么晚，是又去收容所那里了？”
　　“嗯。”
　　“你加入收容所了？”
　　“嗯。”
　　“啧，我就知道，以你的性格要是他们拜托你的话你也逃不掉，这样也好，有些事情也不要一直藏着掖着了。”异
　　林璇音捏着自家女儿滑嫩的小脸蛋，以示为对她不事先和自己通知一声的惩罚，接着说道：“你自己好好注意安全就是，如果遇到紧急的情况就直接叫我，以你老妈我当年的人脉，没人敢对你多说两句。”侕
　　“所以老妈你当年的魔法少女名是什么啊？”玲
　　如果按退役时间来算的话，也就那两三位魔法少女是符合条件的，但有了尊名的加持，一般人根本分不出来谁是谁，而且魔法少女基本不对外公开年龄。珊
　　“你老妈我当然是当年人气第一的魔法少女红音啦～”侕
　　林璇音松开了女儿，随后摆了一个演唱会上的招牌poss：“大家好！我是大家最可爱的魔法少女红音呦～☆红音闪击～☆”另
　　魔法少女作为最受欢迎的英雄团体之一，一直受到最广泛的关注，每年还会在全国举办几场演唱会，据说是上层为了让魔法少女多亲近一般民众。起
　　但据苏雪千所说是因为某个从魔法少女退役又有着偶像梦的大人物的特殊癖好，并且因为给收容所带来了许多收入而得以保留。思
　　不管怎么说，演唱会已经成为魔法少女团体的保留项目了，以后林星曜估计也是逃不脱。芭
　　在这个世界，团体live是魔法少女的一大特色，不得不尝。
　　“不可能，我不信！”对于自己老妈的话，林星曜自然是不会信的，先不说从退役时间上就根本对不上，而且红音一直都是那种特别可爱、清纯、又软萌的角色，自家老妈从性格上就八竿子打不着，而且最根本的问题是...
　　“怎么不信！老娘我有哪里比不上那个女人吗？”
　　“不，问题就在于您比红音优秀多了。”林星曜一脸鄙夷的表情暗示着自家老妈的胸脯。
　　“哼哼，算你小子有眼光。”林璇音鼻子都快翘到天上去了，什么最受欢迎魔法少女，当年人设还不是我一手打造的，真要比的话哪比得上老娘我啊。
　　“所以说，老妈...”林星曜一脸认真地盯着自己的老妈，随后问道：“您该不会就是魔法少女粉萌吧？”
　　当你排除了一切可能的时候，即使是你最不想预见的结局，但真相就是真相。
　　“居然被你看出来了，没错，你妈妈我就是有史以来最可爱，最受欢迎，人气最高的魔法少女——粉萌！”
　　“......”
　　果然吗...
　　魔法少女粉萌，十七年前活跃的魔法少女，稍微对魔法少女有一些了解的人都会知道这个名字，而她的人气...在某种意义上比起同届的红音只高不低，那就是——有着“粉色暴君”“粉色大魔王”“她改变了魔法少女”之类夸张的称号。
　　与以往人们印象中魔法少女可爱且擅长魔法作战的印象不同，粉萌的出现彻底改变了人们对于魔法少女的一贯认知。
  魔法少女粉萌,虽然长相甜美可人,但实际战斗中的表现与其代号完全相反,最擅长的就是各种近距离战斗,通常会快速移动到对方身边,然后连续打出一套上百拳的组合技,而且威力惊人,且出血量巨大,迩IX令务彡吧奇1厁给当时的人们带来一定的心理阴影,俗话说颜色越粉,打人越狠。
　　而她最值得人们津津乐道的地方，就是在任期的六年内给当地政府一共带来了一百五十亿的财政损失，轰平山头，打出盆地之类的已经是基础操作了，在她任期的后期，政府与邪恶组织战斗的时候都是以“我方承诺不率先使用魔法少女粉萌”为前提开展的战斗。
　　而粉萌最出彩的战绩，就是和一个接受过高度改造的敌方BOSS互殴，一路从华南行省打到了精灵族的翡翠帝国，最后甚至打到了月球之上，至今某些天文爱好者依旧能通过天文望远镜一窥当年战斗的惨烈。
　　由于涉及到了外国财产，这也是当地政府赔钱赔的最多的一次...
　　甚至在粉萌退役后，人们对后面出现的粉色系魔法少女都有着心理阴影，一些与她战斗过且艰难活下来的敌人都换上了严重的粉色PTSD。
　　也因此，收容所的大家对于林星曜这又一位近战风的魔法少女的出现虽然震惊，但却也能很快的接受，甚至黄骑这种放在以前会显得另类的魔法少女在现在看来是如此的正常。
　　对于这样一位狠人其实是自己老妈的事实，林星曜真是...一点也不意外呢！完全符合自己心目中对老妈的角色认知啊！
　　要不是魔法少女在入职的时候都和收容所签订过“一切不涉及人员伤亡的损失都由当地政府承担”的条款，估计自己家现在都揭不开锅。
　　……
　　“所以说，月球上的风景怎么样？”
  茶余⑴er玲③迩零齐④⒏饭后,林星曜和老妈闲聊道。
　　“其实也没啥啦，光秃秃的，一点都不好看，而且根本没法呼吸，当时我也就是怕把翡翠帝国打穿了政府赔不起才把它带到月球上打的。”林璇音一边舒适地喝着女儿给自己泡的清茶，一边调侃着当地的往事。
　　凭借着老妈给自己留下的“余威”，林星曜估计以后自己在收容所圈子里没好果子吃，还是尽量不要和别透露自己是她儿子这一事实吧...
　　“那...安婉长官，就是魔法少女红音吧？”
　　林星曜其实也隐隐地猜到了，毕竟当年粉萌和红音是最佳二人组，两人之间的CP粉至今仍有不少，虽然安婉长官的性格和自己印象里可爱软萌的红音想去甚远，但从年龄和人际关系来推断...也不无可能。
　　“没错哦，当年我对她可是非常的照顾呢。”林璇音喝了口茶感叹道：“后面这个没良心的十几年都没联系我，就算上面不允许，私下和我见个面也行啊，毕竟我们当年情同姐妹，嘤嘤嘤...”
　　果然嘛...怪不得那天自己问起安婉她的魔法少女名的时候她会是那种表情，放到现在来看完全是一段黑历史了啊。嘛，毕竟人都有年轻过嘛！
　　等等！！！
　　说起来，那自己收藏的那本《魔法少女粉萌X红音》，岂不是安婉长官和自己老妈的百合同人本？？？
　　不行！绝对不能让这两人知道，待会回房间就要把罪证销毁掉。
　　“怎么说呢，安婉长官...和我的印象里真是出入很大啊。”林星曜如此感慨道。
　　“很正常啦，很多魔法少女变身后都和原来的形象出入很大的。”
　　“......”
　　林璇音似乎是想到了什么，随即放下了茶杯凑到林星曜面前兴奋地说道：“对了，我还没见过你变身之后的样子，来，给我变一个看看！”
　　“这...不好吧...”林星曜闪烁其词地说道，总有种在老妈前面女装COS的感觉，很羞耻的好吧。
　　“有什么不好的，我自己的女儿我还看不得了？变身词什么的你小声地念也行，我不会去偷听的。”
　　“......”
　　最终在老妈的威逼利诱下，林星曜还是来到了客厅，小声地念诵起了变身词，一道火光闪过，红莲形态出现在了林璇音的面前。
  “啧,怎么是红色系的,再粉一点就完美了捂⑴泣VIII⑧玲⒎榴(一)。”
　　随后林星曜红着脸，低下头双手下压着小裙子，一旁的林璇音绕着她上下打量着，一边啧啧称奇道：“乖乖，真像啊，这造型，这小裙摆，真是像极了当年的我。”
　　“魔法少女造型这玩意儿还会遗传的？”她发出了和安婉一样的感慨。
　　毕竟两人变身后的造型实在太像了，但林星曜在发饰和裙边上都是莲花的造型，而彼时林璇音的造型则是融合了茉莉花，除此以外两人无论是样貌还是大致外观上都相差无几。
　　“简直就是我的造型外观再掺杂了安婉的主题色，能力上也相差无几，我擅长光系魔法，而那个女人擅长火系魔法。”林璇音如此评价着女儿的红莲形态。
　　“别，老妈你这种说法会让我更加想到那个同人本的...”她在心底感慨道。
　　“其实...我还有另外一种形态...”林星曜不好意思地说道。
　　“嘛玩意儿？魔法少女还能又两种形态？”饶是被称为改变了魔法少女的安婉也没听说过这种事。
　　“额...果然很奇怪嘛？”毕竟知道这件事的人不多，所以林星曜并未对自己的异常有实际的感受，就老妈今天的表情看来，确实很奇怪吗？
　　“怎么说呢...真不愧是我的女儿，哈哈哈哈，快变一个给老娘耍耍！”林璇音十分大度地拍着她的肩膀，丝毫没有在意的样子。
　　看到老妈一如既往的表情，林星曜也放下了心来，一整紫光闪过之后，魔法少女红莲?破妄形态出现在了她的面前。
　　“嘶——”看着眼前妩媚动人的女儿，林璇音倒吸一口凉气。
　　“小曜，你...玩得这么开的吗？”
　　“当然不是啦！我也不想的啊！这个形态变身之后真的是相当的...”
　　“羞耻...”林星曜捂着自己通红的脸说道。
　　“咳咳，我明白了，一定是你的魅魔血脉导致的，一切的罪魁祸首都是那个老女人。”看到自家女儿难得的可爱表情，林璇音也上前安慰道，顺便给岳母甩了一口锅。
  “对了,你爷爷奶奶知道了你的事后正吾易妻⒏⑧、〇妻陆一在赶过来,最快明天上午到。”
　　“唉？这么快吗？”她可是知道“露姐姐”和“艾姐姐”都是住在精灵族的翡翠帝国里，赶过来实际上有一段路程。
　　“嗯，好像是有什么很急的时要当面和你说，对了，她还嘱咐我告诉你不要接触圆月以及和其他人贴得太近。”
  “.⒏珊邻酒另琦就吴坝逡.....”
　　“你...已经做过了？”看着自己女儿的表情，林璇音一下就明白发生了什么。
　　“......”
　　“对方是小雪？”
　　“......”
　　“果然吗？唉，魅魔一族在感情上的事我还是建议你咨询你奶奶，毕竟你老妈我的经历...并不具有参考价值。”
　　“不是，我一句话没说，你是怎么看出来的？”
　　“就你那小样，还有什么是我看不穿的？”林璇音双手抱胸高傲地说道。
　　最后，林璇音兴致勃勃地盯着自己女儿镂空处的小腹看着，隐约能看到里边的特殊花纹，作为从海里上岸的画家，这玩意怎么看着都眼熟。
　　“这个纹路，莫不是银wen...”
　　“才不是！”
　　林星曜羞红着脸娇斥道。
20. 购物与36C
　　随后老妈又缠着林星曜一通哔哔，和自家女儿说着自家当年的“辉煌战绩”，别的不说，就林璇音当年的战斗履历来看，绝对在历代魔法少女里是顶尖的，毕竟像她这样的奇葩也不多。
　　很可惜的是，虽然林星曜在各种侧面打探有关自己老爸的消息，但林璇音一直严防死守，和林星曜说的也是一些能在网络上查到的事迹。
　　“对了，时间也不早了，你早点休息吧，明天还要早点起呢。”林璇音抬头看了看时间说道。
　　“有事？明天不是周六吗？”
　　“是啊，周末当然是去逛街啦！现在你变成了女孩子后，以前的各种男生的衣服都作废了，还得重新去买啊。”林璇音一副理所应当的样子。
　　“......”林星曜已经在脑海里浮现出自己明天社死的情形了，不行，一定要想办法鸽过去。
　　看着自家女儿的表情，林璇音只是微微一笑，心中默念道：“呵呵，别以为老娘看不出你小子在想什么，放心，你是逃不出老娘的手掌心的。”
　　“那我先去洗澡了，明天见？”
　　“别急啊～”林璇音脸上带着温柔的笑容，一把抓住了女儿的衣领。
　　“昨天妈妈我对你的教导才上了一半呢，今天咱们继续哈？”
　　“你不要过来啊！！！”
　　……
　　许久之后，林星曜满脸通红，头上散发着蒸汽，一脸羞愤地从某位女流氓手里逃了出来，随后赶紧把门关上，整个人瘫坐在了床上。
　　不行，变成女性后的身体实在是太敏感了，刚刚被老妈检查身体的时候好几次差点叫出来，一定要赶紧先办法变回去才行...
　　林星曜抬头看了看熟悉的天花板，感觉一切都任重而道远，只能走一步看一步了。
　　说起来！
　　林星曜从床上坐了起来，随后从抽屉的夹缝里拿出了她珍藏多年的限量版《魔法少女粉萌X红音》的同人本，现在再看这个本子，突然就感觉奇奇怪怪的了...
　　儿子收藏了自家老妈和上司的百合同人本，这是什么地狱笑话。
　　要是让她们俩知道，那可真成“乐死了.jpg”了。
　　唉，销毁吧。伊
　　林星曜默念起变身词，在家里变成了红莲形态，随后手中燃起了淡红色的火焰，这个火焰的好处就在于它只是单纯的燃烧，而且不会产生其余的热量和烟雾，用来毁尸灭迹简直再好不过。陾
　　“呜......”虽然知道自己要销毁这个东西，但...还是于心不忍啊，毕竟作者的画工出彩，整个本子制作精良，这么毁灭了属实可惜，但那是自己上司和老妈的同人本啊，一旦被发现...另
　　淦，好怪哦，不行，再看一眼。厁
　　在重新看了一遍本子之后，林星曜认定了此等作品应该是全人类的瑰宝，不该因为自己的一己私欲而被毁灭，但要是继续藏在家的话，一定会被嗅觉灵敏的老妈发现的，怎么办呢？尔
  对了,自己不琦児傘令斯IX祁san司是还有那个魔法吗!陵
　　她重新念诵起了变身词，一道紫光闪过，破妄形态重新出现。奇
　　“暗影国度！”私
　　这个魔法能够创造出一个专属自己的黑暗空间，并且可以用来封印和存放各种东西，用来藏本子自然是轻轻松松啦～罢
　　林星曜为自己的聪明和机智而感到自豪。
　　……
　　某处，在一个漆黑一片的祭坛之中。
　　“哦！！！是他！他没有消亡，他回应了我们的召唤了！”
  一群人⒍玲児(二)傘④岜扒咝南jin跪伏在地上,只有一个身形佝偻,身穿红金色外袍的老者,正对着房间最高处的水晶行着跪拜礼,他浑浊的双目久违地泛起了泪光,畸形而瘦小的双手此时正在激动地颤抖着。
　　“他没有抛弃我们，神启，这是神启啊，各位同僚，他的荣光终将回归这片大陆！”
　　“长夜将至！长夜将至！”
　　底下跪伏的众人声声祈祷着，仿佛自己过去的血肉与苦难之旅在今天终于有了回应。
　　“他在神国内降下了神启，各位同僚，让我们遵循他的意志吧！”
　　随着老者一句句深邃而又阴沉的祈祷声想起，房间里的水晶球光芒大作，各种邪恶且不可名状的气息从球内传出。
　　当一切终于稳定下来的时候，水晶球内映照出了一本绘制精良，又不失年代感的画册。
　　“这...这是...”老者难以平复自己激动的心情。
　　“《魔法少女粉萌X红音》？？？”
　　众人：？？？
　　……
　　清晨，好不容易享受着周末愉快睡眠时光的林星曜被门外的敲门声吵醒。
　　“小曜，起床了吗？”
　　不好！林星曜瞬间从美梦中清醒了过来。
　　“哎呀，老妈，我好像有点不舒服，今天可能去不了了。”
　　“呵呵，能魔法少女生病的病毒，你要是上报的话收容所还会专门有人来处理。”
　　“在再提醒你一句，要是今天不和我买完衣服，待会你艾琳娜“姐姐”来了之后你会后悔的。”
　　“昨天力量测试我用力过度，今天没力气了。”
　　“别装了，再不给我起来你待会就穿着老娘给你准备的裙子上街吧。”
　　“......”
　　迫于林璇音的压迫和**，林星曜不得不从床上起来，然后被自己老妈强迫地摁压在梳妆台前，看着她像对待洋娃娃一般地给自己梳妆打扮。
　　即使现在已经不是魔法少女了，但老妈的力气依旧不是平时状态下的自己能比拟的，除非自己变身成红莲形态，不然一般情况下只有任其拿捏的份。
　　“嗯，好了，完美！”
　　林璇音满意的看着镜子前自己的作品，她早就想要有个女儿这样任由自己打扮了，今天林星曜终于算是圆了自己的一个小梦。
　　镜子中的林星曜被梳成了和昨天一样的鱼尾辫发型，还未发育成形的魅魔小角看起来就像两个可爱的发卡。自己老妈只是稍微地在她脸上画了一些淡妆，修饰了一下睫毛，涂了上充满少女风的粉色唇彩，其他地方也只是稍稍修饰了一下，将她本就绝美的面容装扮地更加美颜动人。
　　看着镜子里的美丽少女，林星曜也是微微一愣，不得不说，自己现在这张脸确实是生得极其好看。
  “不得不说,还是多亏了我的优良基因。”一旁的林璇音自貳林ba捂另揪san硫jiu麇卖自夸道。
　　镜子里的两人看起来就像是年纪相仿的姐妹一般，岁月并未在林璇音身上留下痕迹，如今的她看起来也只是像二十出头的少女，而一旁的林星曜则是小她几岁的妹妹一样，只不过林星曜的发色更加偏紫色一些，整体风格反而比林璇音更显几分妩媚和清纯，这就得益于她的年纪和遗传自魅魔的基因了。
　　“好了，我们出发吧！”
　　“不是，真的要上街？”
　　“我不是前两天就说好了嘛！不容更改！”林璇音撅起小嘴，态度难得地强硬了起来。
　　“那我能不能用E-175伪装一下...”
　　“可以啊，如果你想用男生的样子陪我去内衣店买衣服的话。”
　　“......”
　　“能不买吗...”
　　“不行，你总不想穿自己老妈剩下的吧，其实做女生也挺麻烦的，要是不经常带着容易导致下垂和各种妇科疾病，尤其是对于咱们家这种优势巨大的基因来说。”
　　“唉～”林星曜长叹一口气，自己的一世英名今天估计就要毁于一旦了。
  !羣流扒IXwu扒零si〇武……
　　片刻之后，林璇音让自己女儿换上了和昨天差不多的稍微显得宽松的休闲服，并要求林星曜把E-175放在了家里，随后她驾车前往了离家不远的购物街。
　　“行了，下车吧！”林璇音对后座的女儿催促道。
　　“不行，感觉好羞耻...”以女生的外表上街，对于林星曜来说就像是穿着女装出门游街示众一般，虽然衣服只是普通的休闲服，但还是好羞耻...
　　“现在就这样了，那一会儿咱们内衣店还去不去了！”
　　“如果可以的话，我也不想去啊...”林星曜望着蔚蓝色的天空感慨道。
　　“少废话，给老娘出来！”林璇音直接一用力，便将自家的傻女儿从车里拽了出来，然后拉着她从停车场走到了购物街。
　　星期六的上午，购物街内人来人往，但正是在这众多的人群中，一对姐妹花以极高的回头率吸引着众人的目光。
　　两位相貌相仿的姐妹正在手牵着手在街上走着，为首的姐姐似乎态度强硬，不由分说地抓着妹妹的手，牵着她在街上往前走去。
　　而另一位妹妹则一只手被姐姐牵着，另一只手害羞地捂着自己的脸，如同受惊的小猫一般，目光不断地在过往的人群中来回瞟动，脸上带着一种怕生的羞涩感。
　　“啊...”不少老绅士都身心舒畅地长叹一口气，这种看起来软软萌萌的妹子最是能治愈大家的内心了，特别是那一脸娇羞的可爱样子，简直戳中了内心的萌点。
　　就这样，在众人炙热的目光下，处于强烈羞耻状态下的林星曜被老妈强行拉到了内衣店。
　　……
　　“你好，请问有什么可以帮助到您的？”一位漂亮的售货员小姐姐上前来招呼着两人。
　　“我们来买内衣，嗯，要尺码偏大点的那种。”
　　“好的，请问是给谁买呢？”
　　“这位，我的...嗯...妹妹！”以李璇音靓丽的外表，说是她老妈估计没人会信。
　　“果然是姐妹吗？这家人基因真好啊。”售货员小姐姐看着两人傲人的胸脯，心中想道。
　　“好的，请问这位小姐想要穿什么款式和尺寸呢？”
　　我哪知道这些啊！被售货员问及的林星曜红着脸，不知道怎么回答。
　　“咳咳，我这位妹妹比较腼腆，最近身材发育地快了些，以前的内衣都穿不上了，可能要重新测量一下，所以比较害羞。”
　　“这样吧，给我先拿几间款式朴素一些的看看吧。”
　　林璇音估计要是调一些款式花里胡哨的自己女儿能当场羞愤致死。
　　在林星曜挑选了几件偏保守的款式之后，售货员提出要先给她测测尺寸再去库房拿合适的大小。
　　“没事，放着我来吧，我家这孩子比较认生。”
　　于是林璇音领着林星曜进了试衣间。
　　“脱吧，又没有外人。”
　　“妈，你要知道，这对于一位前几天还心智健全的男生来说是多大的一道坎吗？”
　　“我管你多大坎，你脱不脱吧。”
　　“......”
　　林星曜拗不过自己老妈，只得脱下衣物，然后捂着羞红的脸，任由她测量，林璇音也没多啰嗦什么，三下五除二地就解决了。
　　“96、81，嗯...36C。”
　　“不错嘛！再过几年就能到老妈我的规模了哟！”林璇音不安分的双手上下掂量了一下，一脸坏笑地说道。
　　“咕...鲨了我罢！”林星曜是在受不了这等羞耻感，羞愤地对老妈说道。
　　……
　　事后，林璇音领着几包内衣裤从店里出门，身后还跟着头上在不断冒着蒸汽的林星曜。
　　“妈，咱该回家了吧...”
  “别介啊,今天才刚刚开始啊,买了内衣之后还要给你买其他的衣服呢,前面那君羊弍玖〇武sanVIII⒎一删家店有一件特别漂亮的小裙子我早就看上了。”
　　“......”
　　林星曜深知自己已经落入虎口，无法逃脱，给个机会发生点什么意外吧！求求了。
　　“其实老妈我一直想要和女儿一起上街购物来着，本来以为等你以后结婚了才能带儿媳妇上街来着，没想到今天就提前体验到了。”林璇音望着自己女儿的彤红的小脸调侃道。
　　“妈，求你别说了...”
　　但林璇音完全是一副不依不饶的样子，接着说道：“本来前面的那条裙子是我看上将来想送给小雪的，谁叫你这么不争气，既然送不了她那你就自己穿上吧。”
　　一提到苏雪千，林星曜的脸上就更加挂不住了，感情方面的事哪有那么容易啊，我还想知道老妈你当年是怎么和老爸在一起的呢。
　　就在林璇音还想进一步调侃女儿的时候，前方的街道突然传来了一声爆炸声，随后商业街传来了无数人的叫喊与嘶吼声，人群都朝着林星曜所在的位置疯狂地奔走。
　　“桀桀，愚蠢的凡人啊！臣服在我莱尔大人的脚下吧！桀桀桀桀！”
　　从爆炸中走出来的，是一位上体由一个敞开的巨大书本构成的怪物，他的手中还拿着一把夸张的巨大书本法杖，身边跟着一群看似身着黑色紧身衣的杂兵。
  “谢谢你,书本怪人...”林星曜如同看见救命稻草⑦二伞邻逝IX祁III咝麇一般地感慨道。
作者的话
　　这里是作者牧州。
　　最近提交了在菠萝包签约，但还没有回应，听人说新人变百挺难签约和获得推荐的，但写都写下来了，而且我也挺喜欢现在这个故事的。⑴
  现在更到了20章,我的存稿快见底了,本书从2号发表,到10号就逡吆洱另傘迩澪企事ba已经更新了8w字了,第一天更了4章,然后维持着每天更新两章,字数都在8k~9k左右。e
　　虽然发的快，但是数据还没涨上来，朋友的建议是我更的太快了，一般10w字就上签约推了，我这个更新速度在菠萝包堪比生产队的驴，建议先放缓更新，等数据涨上来签约再说。r
　　我也觉得挺有道理的，因此后续更新会暂且放缓一些。玲
　　我本人以为在隔离期间会比较闲，一天能码两章来的，后面发现还是太高看自己了，码多了灵感就有些下降了。③
　　本书后续能保证一天4k左右的更新，到签约和推荐时还会不定期加更，毕竟隔离完之后要做的事也多了，写小说本来也是业余爱好而已。迩
　　最后祝大家身体健康，希望疫情在2022年赶紧结束吧。零
　　如果喜欢本书就请多多推荐和收藏，感谢大家！齐
　　————④
　　本章后续自动删除。⒏
21. 初战与童话
  虽然嘴上说着感谢对面的怪人,但还帬壹⒉霖三貳龄qi私疤是要在对方造成更大的人员伤亡之间把他解决掉。
　　幸好面前的书本怪人只是刚刚出现，除了给商业街造成了一下爆炸以外还没有造成人员的伤亡，到是众人都拥堵在一条道上狂奔，很容易造成踩踏事故。
　　“妈，我...”林星曜回头望向老妈，希望请求她的同意。
　　“去吧，没什么好说的，公事公办，尽量给我十分钟内解决掉他。”林璇音到是十分大度，也并不害怕眼前的怪人的样子，反而开始帮忙指挥起四处仓皇逃窜的路人。
②⒐澪污叄芭泣亿san  “感谢。”
　　随后林星曜飞奔至一旁的小巷子，在确定好周围没有人的情况下念诵着变身词。
　　“至此，传说降临！”
　　火光一闪，魔法少女红莲闪亮登场！
　　她也很快就收到了来自收容所的联系电话，随即带上了安婉给的战斗通讯耳机。
　　“红莲，据报道你居住地的两公里外的商业街发生了怪人袭击事件，从群众报道来看可能是魔王众的手笔。”耳麦的那头传来了安婉的声音。
　　“额...我就在现场，现在变身完了，正准备出击。”
　　“好的，你现在赶紧出动，优先疏散群众。”
　　“收到！”
　　“对了，还有一件事，这场战斗会是你的出道战，收拾完后会有一堆媒体例行前来报道。”
　　“......”
　　“所以说，干的漂亮点。”安婉难得的传来了鼓励的声音。
　　还要被媒体报道吗...算了，反正迟早有这么一天的，该上就得上。
　　林星曜一边思考着怎么应对，一边登上了商业街旁本用于店铺宣传的小舞台。
　　“咳咳，各位！我是新入职的魔法少女红莲，请大家不要慌张，遵循在场工作人员的指挥有序离场！”
　　由于红莲形态下并不能飞，又为了防止别人以为自己是什么魔法少女的COS，林星曜用了较大的频率在自己身旁释放出火焰，乍一看还真有那么回事。
　　听到林星曜喊话的众人向她望去，虽然是一位以前没有见过的魔法少女，但看起来也是有一定战斗力的样子，四周躁动不安的人群立即安定了下来，开始遵循商业街工作人员的指示撤离。
　　“卧槽！粉萌！”在此一位带着老婆孩子的眼镜大叔看着面前极度眼熟的魔法师少女发出了惊讶的叫声。
　　“大家快跑啊！是粉萌！周边的街区都危险了！”此话一出，立马引起了不小的躁动，特别是一些经历过粉萌时代的年级较大的群众更是怕的不行，一位大姐当场就吓哭了。
　　靠，怎么说的我妈要比怪人更加恐怖的样子。
　　“大家看清楚，我是红色的新人魔法少女啊！不是粉萌前辈！”林星曜只得无奈地向众人解释道。
　　此话一出，刚刚被带动起的恐怖氛围才略微有所收敛，在众人的指挥下大部分的群众很快就完成了撤离。
　　“小曜，现在妈妈我的心情很不好哦，限你五分钟之内把他解决掉。”舞台的角落旁传来了林璇音的声音，虽然她脸上还在努力的挂着笑容，但脸上浮现的青筋和紧握的拳头出卖了她。
　　“老娘有那么恐怖吗？要是我还能出手的话，信不信在你们哭出来之前我就能把战斗解决掉，顺便把战场也给扬了。”
　　……
　　在快速地疏散完人群之后，林星曜终于可以放心地开始战斗了，此时距离怪人出现已经过去了将近七分钟，一开始位于商业街入口处的怪人早已消失不见。
　　“人呢？？？”发现怪物早已不在的林星曜赶紧检查着战场，这个怪人没有追着群众跑，除了一开始出场的爆炸外也没有造成其他的损伤，难道是有意地在寻找什么？
　　但很快，她就在商业街的中央书店旁边发现了刚刚跟在怪人旁边的黑色紧身衣杂兵的身影。
　　成群的黑色杂兵看到了林星曜，立马就扑了上来。
　　“我靠，好恶心啊！”林星曜赶紧就像是被一群穿着黑色紧身衣的变态大叔一起扑上来一样，赶紧挥舞着手中的钉头锤，稍微一用力，一个杂兵当场被从腰部撕裂成两半。
　　“我不会杀人了吧...”就算是面对敌方的杂兵，林星曜也只是想让对方失去战斗力而已，没想到直接给他腰斩了。
　　“别担心，你再仔细看一下。”耳机里安婉的声音响起。
　　只见地上被撕裂成两半的黑色杂兵身体逐渐融化，最后变成了一摊黑色粉末就消散开来。
　　“暗黑炼金术的造物，廉价且简陋，被大部分的邪恶组织用了十几年的东西。”安婉不屑一顾地解释道。
　　既然如此，林星曜就可以放开手地打个痛快了。
　　从书店内涌出了成群的杂兵，他们蜂拥而上，想要靠着人海战斗把林星曜淹没。
　　“给我...闪开！”
　　燃烧着火焰的大锤一击就将眼前的众多的杂兵砸成了粉末，随后她左手上众多火光凝聚在一点。
　　“破！”
　　一道锥形的火光随着林星曜的左手出拳而四散开来，眼前的一堆杂兵和街道的地面都被一起轰出了一条深深的鸿沟。
　　周围仍然有不怕死的杂兵朝他扑来，林星曜直接一拳带走一群，然后一锤子将想要靠近她的杂兵全部砸灭，即使如此，这些杂兵好像还是源源不断地从四面八方涌了上来。
　　“有点爽啊...”林星曜开始有些理解老妈当年的暴力美学了，在绝对的力量面前，再多的花里胡哨全是浮云。
  “红莲,你先去对付那qun①二〇傘侕陵气师把个怪人,周围的杂兵不用担心,我已经联系了黄骑,她马上就赶到了。”
　　吉祥物露纳从林星曜的影子里露出了半个脑蛋，也许是因为之前遭受了袭击，现在的它直接怂的不敢露面了。
　　“行，那我上了！”
　　林星曜也好不再和这些杂兵纠缠，直接冲向了中央书店，挥舞着拳头将挡路的怪人们直接锤飞。
　　中央书店是上都市最大的书店之一，一共有三层楼高，售卖着全国乃至周边其他种族国家的各种书籍，从人文地理到通俗读物，书店内无一不包。
　　于是乎，在书店内快速转悠了一圈的林星曜终于发现了刚刚的怪人。
　　在R18区...
　　“......”
　　“合着您这么大费周章就是为了来看本子的？”
　　林星曜不断挥舞着手里的钉头锤，小心翼翼地靠近着眼前的怪人。
　　周围漂浮着众多不可描出小本子的怪人也看清了来者。
　　“魔法少女粉萌？不对！你到底是谁？”
  “魔法貳邻紦污霖氿伞遛就裠少女,红莲!”
　　虽然很不情愿自称魔法少女，但气氛都上来了，该帅的时候还是得帅。
　　“很好！魔法少女红莲，我乃是殉道者莱尔，记住我的名字吧，因为那将是你听到的最后一个声音！”
　　林星曜看着对面说出了足以被记入经典反派语录的台词，说到底，战斗前一定要互相介绍是哪里来的奇怪传统？
　　不管了，开干！
　　林星曜直接一个箭步冲了上去，管他三七二十一，莽就对了。
　　殉道者莱尔见林星曜冲了过来，直接将手里镶着书本的法杖向下一锤，书店内无数的书本散开成众多的书页，向他周围靠拢，林星曜的一锤被柔软的书本给卸掉了绝大部分的力。
　　怎么都是这种？就不能硬碰硬地拼力气吗？
　　她身体一转，靠着腰部发力快速回转，刚刚挥出去的一锤顺着另个方向又砸了过来。
　　“没用的！”周围的书本太多了，众多的书页又为他档下了一击。
　　既然蛮力不行，那就靠火焰吧！
　　林星曜将力量汇聚在双臂，无数的火焰从她的手中奔涌而出，虽然不能从空中释放远程的火焰，但是眼前的书本太多了，靠着手中的火焰也能快速传导到周围，四周很快就化身为一片火海。
  “哼,火焰?别;峮一邻①柒师巫jiu斯疚⒏以为这样就能击败我!”
　　组成眼前怪人身体的书本快速地翻页，他的全身快速地分解成一张张书页向林星曜袭来，由于距离太近了她根本来不及躲闪，很快就被包裹了起来。
　　……
　　“卧槽！？”
  当林星曜再次睁眼的时候,发现自己正处于几百米的高空,身体正在不断地下坠南锦II⑼淋武伞爸qi①(三),她想要地切换成破妄形态,但却没有任何反应,身体还是在不停地向下坠去。
　　“既然如此，那就直接来硬的吧！”
　　她目视前方，手中的短锤在不断地蓄力，就在她即将接触到地面的那一刻，挥舞着的重锤狠狠向地面砸去。
　　“嘶啦～”
　　并没有出现像她预期的那种砸到地面的触感，耳边反而传来了书本被撕开的声音，看似坚硬的地面被撕开了一个大洞，洞的边缘还能看到卷起的书页的质感。
　　她又掉入了洞中，周围一片漆黑，当一丝火光亮起，她发现自己处于像是墓穴一般的环境中，两边的墙壁正在不断向内挤压，像是想她压成肉饼。
　　“就这？”本以为能够靠蛮力打破墙壁的林星曜发现墙像是不可被破坏一般，眼看着两边的墙壁越来越近的，要想逃出去也只有一个办法。
　　直接向下打洞！破坏不了墙壁我还破坏不了地面不成？
　　林星曜直接用拳头向地面轰出了一条隧道，她顺着隧道又掉进了一片森林之中。
　　“奇怪，是什么传送魔法吗？还是幻觉？”
　　先是高空再是墓穴最后是森林的，弄得林星曜有些懵。
　　“大姐姐，你在找人吗？”从她身边突然出现了一个精灵族的小女孩。
　　“站住不许动！你是谁？”林星曜保持着高度的警惕，周围的一切都是那么的异样，她不得不小心一切事物。
　　“我...我是爱莎，正在去找森林女巫的路上...”女孩像是被吓到了，委屈地说道。
　　爱莎？女巫？林星曜很快意识到这是经典的精灵族童话《森林少女》的故事，都有点类似于异世界版本的《小红帽》，女孩爱莎本来是去森林里找好森林女巫拿药给妈妈治病的，结果森林女巫被邪恶女巫绑架，假扮成了她的样子想诱骗女孩，最后被女孩识破并救出了森林女巫，二人一起打败了坏人，是用来教导小孩不要轻信陌生人的故事。
　　刚刚的的高空和墓穴，似乎都像是些冒险小说里的内容，也就是说，我现在在书本里？？？医
　　要是再打破这个世界，会不会继续掉到下一个故事里？还是说要遵循书本的设计才能出去？侕
　　不对，要是遵循书本的设计的话自己刚刚早就死了，这个鬼地方魔法根本用不出来，要不是红莲形态力气极大，她完全没有可能逃出来，待会如果跟着剧情去女巫家的话，说不定还会被邪恶女巫直接抓起来。⊙
　　靠蛮力不行，顺从剧情也不行，那么...散
　　“小朋友，我知道森林女巫的家在哪哦，要不要和姐姐一起走呢？”迩
　　“但是，森林女巫的家不就在前面吗？”爱莎指向了前方不远处的女巫小木屋。澪
　　“......”齐
　　“咳咳，那个是森林女巫曾经的家，女巫由于拖欠房租被赶出去了，姐姐是她的朋友，今天是一起去她的新家参观的。”s
　　林星曜骗起小朋友来完全不脸红的，而且作为一个童话故事，所有角色的智力设置似乎都不算太高，小女孩很轻易的就相信了她的鬼话。i
　　“好哒！那我们一起走吧，谢谢姐姐！”坝
　　林星曜觉得既然不能用蛮力破坏，那索性就破坏故事的逻辑性，让这个世界自我崩溃不久完了，童话嘛，都是用来哄小孩的，里面的逻辑bug多了去了。
　　然后林星曜带着小女孩在森林里绕了一圈，最后又回到了原地。
　　别用那种眼光看我啊，我真不是路痴啊，绝对是这个世界有问题！
　　于是这次林星曜在路上处处做好标记，不久又回到了原地...
　　她无奈地望着眼前的女巫小屋，合着除了遵循剧情以外就没有别的路呗。
　　“咳咳，爱莎啊，姐姐我好像记错了，女巫她下周才搬家呢，我们还是直接去她家里看看吧。”
　　爱莎：“......”
　　虽然小女孩看她的眼神开始变得警惕了起来，但善良的女孩还是跟着林星曜一起来到了女巫的小屋门口。
　　“是谁啊？”前来开门的是一个身形佝偻，长着长鼻子，脸上全是疹子，一看就符合人们心符合对邪恶老巫婆印象的老奶奶。
　　“森林女巫，我的妈妈生病了，我想来向你要一些药给她治病，这是我刚刚在森林里采的蘑菇，能当做你的报酬吗？”
　　“来了来了，按照剧情，接下来女巫会出几个谜语让小女孩猜以作为她的报酬，最后的谜底其实就是爱莎的心脏，然后女孩关键时意识到了问题，采用了与谜底相近的护身符作为答案。”小时候经常被老妈缠着听她讲故事的林星曜很清楚接下来剧情的发展。
  然而柳龄(二)(二)彡斯玐扒事...
　　“没问题哦，真是可爱的小姑娘。”老巫婆慈祥的笑了笑，接过了女孩手里的蘑菇，然后给了她一瓶药剂。
　　剧情走向不对啊？难道眼前的老奶奶真的是森林女巫，说好的森林女巫是年轻漂亮的绿衣大姐姐呢？您这是林中夫人的照骗套路？
　　“只不过呢，我还有一点小小的要求哦。”老巫婆抚摸着女孩的头，温柔地地说道。
　　要来了嘛？林星曜已经做好了战斗的准备，看起来即使剧情稍微有变动，接下来邪恶女巫也还是会表露出想要女孩心脏的要求。
　　出乎她意料的是，老巫婆转身从房间的书架上拿起了一本被兽皮包裹的书，然后没有理会女孩，而是直接走到了林星曜的面前。
　　“能占用你一点时间，容我介绍一下我们全知全能的主吗？”
　　老巫婆已经没有了刚刚慈祥的样子，而是睁大了眼睛，一脸狂热地盯着林星曜。
　　“什么鬼？”
　　林星曜刚想转身离去，发现自己的衣袖被小女孩抓住。
　　然后女孩从蘑菇的篮子下面拿出了一本和巫婆手中一样的书。
　　“能容我向你介绍一下我们全知全能的主吗？”
  女孩眼中浮现的,是与巫婆一样⑻⑶霖咎霖鳍玖wu(八)群狂热的眼神。
　　从衣柜中又出现了一位全身墨绿的漂亮大姐姐，手中同样拿着那本书。
　　“能容我向你介绍一下我们全知全能的主吗？”
　　随后周围的世界都以这座小屋为中心开始扭曲了起来，四周的大树，头顶的天空，都混在一起扭曲成了一张诡异的面庞。
　　“来信仰我们全知全能的主吧！”
22. 旧日教会
　　“中计了！”
　　林星曜很快地认识到了这一点，无论是之前的两次打破世界还是迷失在森林里，都是敌人的陷阱，为的只是让自己来到小屋前，早知道应该直接用蛮力打破这个世界的。
　　但是一切都已经晚了，她周遭的一切就像是触碰到了某个开关一般，在一瞬间就变得疯狂与扭曲了起来，哪怕她想用蛮力在地上开一个洞，洞口都会扭曲成那张诡异的脸，然后对她祈祷道。
　　“来信仰我们全知全能的主吧！”
　　“滚呐！我不信啊！”在森林里狂奔的林星曜怒吼道！
　　但周围的一切可由不得林星曜的意志，周遭无论是天空、大树甚至是地上的石子都在向她诉说着口中“主”的教义。
　　“他说，万物将亡，长夜将至，待一切终结之时，他的荣光会传遍世间！”
　　完了，是旧日教会里的那群疯子...
　　“旧日教会”是目前主要的六大邪恶组织里最低调，但也是潜在威胁最深的一类，这群恐怖分子很少参与对社会的破坏，而且都神神叨叨的，但是有他们参与的恐怖活动往往会引发大规模精神污染，很多民众在遭遇袭击后都会被洗脑成他们的信徒。
　　看起来除非自己信教，不然对方会一直纠缠下去。
　　这种时候，空有一身蛮力的红莲形态的局限性就体现出来了，在这种没有实体的精神污染下没有半点办法，更别提红莲形态下林星曜的情绪本就更不稳定，现在她只想逃离这个空间然后把那个书本怪人连人带书一起烧个干干净净。
　　林星曜还在不停地在森林中奔跑着，周围的一切除了不断哔哔以外还开始向她发动攻击，一只野兔嘴里口吐人言高喊着“我主，我主”的扑了上来，被林星曜一锤子打飞。
　　周围的草丛和树木开始编织成一道道长满荆棘的阻碍，阻断着她前进的方向。
　　林星曜手中紧握着钉头锤，锤头火光大作，一边前进一边焚烧着周遭的一切事物。
　　当她冲破了眼前的重重阻挠，终于重见天日的时候，却发现自己又回到最开始的女巫小屋...
　　爱莎、森林女巫和邪恶女巫，三人手牵着手站在小屋前，口中高喊着“主”的教义，随后身上的血肉开始腐败跌落，器官之类的掉了一地，最后露出了脸皮下的森森白骨，三人的身体不断地靠在一起，全身的骨骼被碾碎重组，随后一只丑陋的，单纯由血肉和各种器官组成的蠕动大虫出现在了她的面前。
　　“我去，口味好重啊，这是哪门子的黑暗童话故事啊！”目睹了整个重组过程了林星曜差点没当场yue出来。
　　“信仰我们全知全能的主吧！”
　　蠕虫身体的两侧张开了三张露出洁白牙齿的嘴，不停地继续着它的哔哔声。
　　“民主、富强、文明、和谐...”
　　被各种魔音灌耳的林星曜开始背诵起核心价值观，以降低周围的一切在她大脑里造成的污染。
　　既然有的打，那就好说了，林星曜一边继续念叨着“诚信、友善”，一边挥舞着短锤向大蠕虫冲去。
　　林星曜一锤直接朝着蠕虫的脑门（或许是）砸了过去，但对方比她想象中的要更加灵活直接将自己的身体摊开成一坨，让林星曜砸上去的力道别卸掉大半。
　　不仅如此，在地上化为一滩烂泥的蠕虫还从身体上伸出了无数血肉触手，快速地缠住了林星曜的双手和脚。
　　“卧槽，是触手！”
　　众所周知，触手是魔法少女的死敌以及某些领域的好伙伴，因此对于魔法少女们有着天然的属性克制和精神威慑。
　　林星曜是没想到自己正式上班第一天就能体验触手捆绑，那可真是谢谢您嘞。
　　然而她可是不是什么本子女主角，还没等任何福利剧情发生，她手脚上被缠住的部分快速的燃起了火焰，刚刚接触到林星曜身体的触手被快速地烧成了灰。
　　“原来还能控制火焰小范围地出现在身体其他地方啊，学到了。”
　　林星曜张开右手，手中的钉头锤化作魔力消失在空中，随后她握紧了双全，手中火光大作。
　　有的时候还是用拳头说话会更爽。
　　“欧啦！”
　　“话说我早就想说这个台词了。”
　　林星曜充斥着火焰的一拳快速地砸到了蠕虫的肉体上，高速的拳风带动着周围的火焰快速地在蠕虫的身体上破开了一个大洞。
　　随后她连续且快速地挥动着群头，周围全是火光与各种出拳时产生的残影，大肉虫直接被她打飞到了空中，每一次出拳都伴随着它身上一处的溃烂，直至最后化成了地上的一堆肉泥。
　　不知道为什么，明明能持续恶心自己的，非要变出一个实体和自己打，这下舒服了。
　　“主的荣光，需要有人来传播...”地上仅剩的一个嘴巴在没有任何其他器官的情况下发出了声音。
　　随后林星曜感到周围的空间开始消散，她往已经消散的空间下看去，下面又是另一片森林。
　　不是吧还来！感情杀死眼前这个生物并没有太大影响？
　　其实是有的，只不过林星曜并不知道自己得杀穿个几十回才行，到时她怕是已经被这群邪教徒给吵死了。
　　“喂，那边的嘴巴！你和我唠叨了这么久，总得告诉我你口中的“主”的名字我才好信他吧！”
　　此话一出，周围的空间停止了消散，残存的部分血肉汇聚到那张嘴旁边，它如同一更细长的桅杆一般将自己支撑了起来，口中发出了狂热且虔诚的祷告声。
　　“他的名字是：大陆的守护者、一切的起始与终结、命运的编织者，至高无上的????”
　　最后的几个字落入林星曜的耳朵中已经完全是消音的状态了，当它说完这一切的的时候，林星曜只感觉自己体内有什么奇怪的能量活跃了起来。
　　手中燃烧的火焰变成了暗紫色，在没有念诵任何变身词的情况下，她自动切换到了之前怎么也无法转换出来的破妄形态。
　　“啊！啊！啊！这个力量，是他，他的荣光已经降临到了世间，他的力量，何等的强大！”地上的嘴中发出了无比陶醉而又震撼的声音。
　　地上残存了血肉在此刻像是被突然激发了活性一般，一点一点地向着林星曜蠕动过来，每一块血肉上都长出了一丝裂隙，它们同时张开裂隙，从“口”中一起地发出了整齐的祈祷声。
　　“他说，万物将亡，长夜将至！回归我主的怀抱吧！”
　　每一次念诵，林星曜都感觉自己身上某一个部分正在被调动，陌生的力量正在从她的体内涌现，她能感受到他们对“主”的狂热，仿佛那是再正常不过的事，主的名字，主的名字是...
　　“给我闭嘴！滚出我的脑子！”
　　满天的紫光从林星曜的体内迸发而出，一道道强大的冲击力以她为中心向四周扩散开来，周遭的空间在一瞬间开始破碎龟裂，一块块碎片被从地面上剥离开，刚刚发生过的一切仿佛化为了泡影。
　　……
　　现实世界中：
　　林星曜还没搞懂发生了什么，等她再回过神来的时候自己已经回到了一开始战斗的中央书店里，旁边躺着的也不是什么怪物，而是一个身穿红袍手拿兽皮书本的大叔。
　　“主教大人，??阁下，我殉道者莱尔的任务...完成了...”红袍大叔全身颤抖着，他的身体正在快速地发生着畸变，从他的体内仿佛是有各种不可名状的东西要突破而出一样，他艰难的拖动着身体，缓慢地爬到了林星曜的面前。
　　反应过来的林星曜想要躲开他，但此时她才发现全身上下的力气好像被抽干了一般，她只能瘫坐在地上看着眼前的大叔不断地逼近。
　　“你们旧日教会，都是这样的一群神经病吗？”眼见没有力气反抗的她试图通过话聊阻止对手。
　　“旧日教会？多么愚蠢的名字，作为他的使者，你应当要知道，我们的名字是????！”他用虚弱的语气坚定地说道。
　　或许是处于魔法少女契约里内置的防腐化机制，今天林星曜已经听到了不少可以用黑方框表示的消音词了，虽然你们说的开心，但我完全听不清你们在说啥啊！
　　随后殉道者莱尔伸出了食指，一道黑色的光芒在他的指间凝聚，他抬起手，似乎是想要将手指点在林星曜的眉心上。
  就在莱尔即将接触到林星曜时,一颗彩色的泡泡不知从何处飘来,然后在(一)弍〇⑶(二)邻qi肆岜两人中间发生了爆炸。
　　“轰！”（
　　林星曜被爆炸产生的冲击波振飞，而莱尔则是被炸地在地上翻滚了几圈，随后抽搐了几下，很快就失去了生机。一
　　只见姬岚快速地从爆炸产生的烟尘中走出来，一把把地上的林星曜扶起。）
　　“没事吧，我看你这么久都没消息，总部也联系不上你我就冲进来了，然后就看到他要接近你的样子，只能用这招了，没有伤到你吧？”I
　　“没...没事。”反应过来的林星曜摇了摇头道：“刚才还是多谢你了，我和他打到一半被他不知道用什么办法抽走了力气，刚刚差点中招。”I
　　“嘿嘿，不用谢，非要谢我的话就记得请我吃一顿饭吧。”姬岚大大咧咧地挠了挠头。邻
　　此时，街道上传来了阵阵响警铃声，和各路群众急切的呼喊声，看来是警察进场维持秩序了。衫
　　“怎么样，还有力气不？要不要我背你出去？”二
　　“不用了，我已经快恢复一些力气了。”林
　　“红莲，你没事吧！刚刚发生了什么，几分钟里总部怎么也联系不上你！”耳麦里传来了安婉急切的问候声。弃
　　才过去了几分钟吗？在林星曜的体感里时间已经过去了至少三个小时...司
　　“没事，刚刚出了点意外，我被对方拖入了一个奇怪的空间里，好在我及时逃了出来。”扒
　　“对了，对方应该是旧日教会的，待会可以检测下周围有没有残留的污染。”
　　“旧日教会？那你？”
　　“我没事，待会可以接受精神污染的测试，这个怪物神神叨叨的影响不大，就是吵得很。”
　　“行，对了，待会会有记者前来采访，你注意下，毕竟是你在大众前第一次亮相，记得别乱说话。”
　　“我能乱说什么话啊？您放心吧。”
　　随后林星曜切换到了红莲形态，毕竟会有媒体来参访，如果是以破妄形态示人的话...这段采访怕是会被打上厚重的马赛克或者放在深夜档播出...
　　……
　　随后不久，收容所的善后部队就立刻赶到了她们所在的位置，对周围可能存在的隐患展开了排查。
　　“哟，还是旧日教会的红衣使者？可以啊，你小子第一天上班就解决了这种家伙，已经可以发奖金了。”安婉看着地上的红衣大叔调侃道。
　　“你这个收容所的司令就这么闲的吗？不去坐镇指挥反倒直接来找我了？”林星曜无奈地看着眼前的女士。
　　“这不显得我关心你吗？”安婉拿出了一个奇怪的仪器，在林星曜的身边摆弄了几下。
　　“我问你，太阳是什么颜色的？”
　　“黄色，且偏向于橙红色。”
　　“月亮呢？”
　　“月亮本身并没有颜色，只是在反射太阳光而已。”
　　“嗯，那么一天里有几个月亮？”
　　“你是在逗小孩玩吗？”林星曜一脸无语地看着她。
　　“少废话，快答！”安婉一脸烦躁地说着。
　　“月球只有一个，围绕蓝星自转，人们只有在晚上才能看见一个月亮。”
　　“最后一个问题：主是一坨狗屎。”
　　“的确，咋了？”
  “没什么,只是一句陈裠(一)②霖san二〇漆事芭述句。”
　　安婉随即收起了手里的仪器，如同邻家大姐姐一般为林星曜整理了一下仪容。
　　“好了，检测完毕，你可以现在去接受媒体的参访了。”
　　“这就完了？”
　　“不然呢？你身上又没有深渊力量残留，你还想我们把你送去实验室进行大脑切片来检查你有没有收到深层的精神污染吗？”
　　“......”
　　“见好就收吧，臭小子，快走了，你老妈还在外面等着你呢。”安婉哭笑不得的样子，对着林星曜的背上拍了一把。
　　在林星曜走后，安婉拿出通讯装置对议事会进行着汇报。
　　“与我们所预料的一样，她一切正常，而且展现出了极高的对污染抗性。”
　　“但又太过正常了，无论是在刚才检测数据上还是认知偏差上，这反而有些不正常。”
　　“嗯，我的建议是，继续进行后续的观察，不必惊动...”
　　走出书店大门的林星曜则是对着蔚蓝的天空长叹了一口气。
　　“旧日教会吗？老妈你还真是有许多东西瞒着我啊...”
　　林星曜苦笑了一声，随后无奈地摇了摇头。
　　————
　　PS：签约被拒了，我好凉啊，嘤嘤嘤
23. 初次亮相
　　没过多久，商业街旁边就被一堆闻风而来的记者围的水泄不通，原因无他，因为外界有放出消息在今天的突发事件中出现了一位新的魔法少女。
　　那可是魔法少女唉！在圣灵帝国的英雄圈里几乎是顶流的存在，自从上一届魔法少女们集体退役之后，新生代的魔法少女就人丁凋零，只有寥寥两人，今天好不容易有新人加入，闻到风声的记者自然是全都赶来了。
　　林星曜刚刚从书店里探出头来，就看到了外面乌压压一片的媒体记者，不由得有些望而祛步，毕竟她前世今生一直都是个小透明，今天突然要女装出道了？？？
　　虽然嘴上说着没事，但心底还是有些小紧张的。
　　“没事啦，一会儿他们说什么你都不用太在意，挑一些你感兴趣的回答就行了。”姬岚笑盈盈地拍了拍她的肩膀安慰道。
　　“再说了，待会还有我呢，有什么问题我来帮你答！”她直爽地说道。
　　姬岚学姐还是忠厚人啊...
　　“嘿嘿，事后可要记得请我吃饭啊！”
　　当我没说...
　　“好了，我们待会要上台了哦，准备好了吗？”
　　“没有，我能回家吗？”林星曜即答道。
　　“你一个大男人怎么这么怂啊！”
　　“你觉得我现在哪里像男生了...”她感觉自己受到了精神上的暴击。
  “至少曾是好吧!走啦走啦!疤伞澪⑨淋器⑼捂疤君羊”
　　姬岚不由分说地强行拉着林星曜往刚刚临时搭建的小舞台上面走。
　　“行行行，你慢点啊！”
　　……
　　正当场下的各路记者都在七嘴八舌地讨论着今天的主角怎么还没出现时，两位魔法少女终于是从台后走了上来。
　　“大家好！我是你们的老朋友黄骑，这位是我们小队的新人，”姬岚用手肘戳了戳林星曜，暗示她快点做自我介绍。
　　“大...大家好，我是新人魔哈...咳咳，魔法少女，代号是红莲。”林星曜还是没能放开，语气中稍显羞涩，甚至紧张地还念错了字。
　　“这就是是新的魔法少女吗？好漂亮！身材真好！”
　　“刚刚是咬到舌头了嘛？冒失的样子好可爱！”
　　“就是这种羞涩感，老夫的少女心要爆炸了！！！”
　　“好可爱，是谁说她像粉萌那个屑女人来着。”
　　台下已经展开了各种各样的讨论声，没想到刚刚自己紧张地念错了字反而给自己增添了几分冒失娘的人设？
　　“红莲小姐，能再多说一些其他的吗？比如自己的兴趣爱好什么的？”
　　这个可以说吗？林星曜将目光投向了姬岚以示求助，而姬岚则是向她点了点头，毕竟姬岚当年就直言自己的爱好是挣钱与冒险，苏雪千更是直截了当地表明没有什么兴趣爱好。
　　“这个...我也没有什么特别的兴趣爱好，平时在家里就做做菜，打扫一下卫生，看看小说的样子。”由于是在没想好说啥，林星曜就直接把自己在家时的平时活动给说了出来。
　　“是有人妻属性的孩子呢！”
　　“好萌啊！好想娶回家！”
　　“请问！请问您现在有恋情吗？”
　　来了，每次有魔法少女出席的场合大抵都会有人提这种问题，林星曜直接选择了无视。
　　“有人说您和曾经的魔法少女粉萌很像呢，对此您有什么想说的吗？”
　　说啥？我和你说我妈呢？
　　毕竟自己的老妈正在台下看着呢，这里还是尽量说说她的好话吧。
　　“咳咳，粉萌前辈一直都是我最喜欢，最敬重的魔法少女，从我小时候开始就一直将她视为我的偶像，因此我的服装设计很大程度上也参考了粉萌前辈。”一直以来都是红音党的林星曜昧着自己的良心说道。
　　“多好的孩子啊，怎么就瞎了眼呢？”
　　喂！下面的，我可都听见了啊！至少不要在公开场合里说出来啊！
　　的确，除了一开始被粉萌吸引来的颜狗以外，后续的确很少有粉萌的忠实粉丝，大部分都是像林星曜一样喜欢红音，然后站她和粉萌的CP粉而已，而粉萌女士自己的名声嘛...
　　呵呵。
　　“请问红莲小姐后续有什么打算吗？”
　　这话问的，像极了问一些刚出道的女艺人如何在学业和演艺上抉择一样，林星曜其实也没什么想法，老老实实服役到十八岁，然后该干啥干啥呗，但总不可能直接说出来嘛...
　　“其实呢，我希望在我成为魔法少女的这段时间里好好地维护帝国的和平，打击邪恶势力，让大家过上安静祥和的日子。”
　　虽然是些冠冕堂皇的话，但下面还是响起了热烈的掌声。
　　“红莲小姐，请问您对现在与您共事的两位魔法少女有什么感想吗？”
　　嗯，一个是我青梅竹马，另一个我希望她话能少点...
　　林星曜赔笑道：“我也是最近才成为魔法少女的，和黄骑和蓝蝶两位接触地还不是很多，两位前辈都是十分友善的人，对我也非常好，我非常感谢她们。”
　　一旁的姬岚倒是瞟了她一眼，然后用旁人听不到的魔力传话到她的耳朵里道：“是啊，接触地不多，也就十年而已，而且昨天还贴一块儿了。”
　　“姐姐，您闭嘴吧！”林星曜回敬了她一个眼神。
 IIling爸舞玲咎③溜咎-宭 “那对于现在这两位前辈,你更喜欢谁呢?”一位记者突然开始拱火,毕竟魔法少女之间炒CP已经是历代经典操作了属于是。
　　“嘶——”林星曜很想把这位拱火的记者请上来，给他表演一套空中杂技。这要她怎么说嘛？一个是正在自己身边的同事，另一位是和自己有暧昧关系的青梅竹马，怎么说两边都不讨好。y
　　“嗯...如果真的要说的话，我可能还是和蓝蝶前辈更加亲近一些吧，因为刚开始入职的时候都是她在指导我，我也非常感谢她。”i
　　林星曜没有直接说她对二人在感情上如何，而是用接受了对方的帮助这一理由搪塞了过去，但下方的记者们还是发出了深深的感叹。陾
　　对着正在身边的同事说自己更喜欢另一位同事，这不是爱情还是什么？淋
　　……珊
　　“这小子，到是挺会扯皮的。”一旁的小巷子里，安婉正憋着笑和露纳一起看着台前正在努力应付记者的林星曜。②
　　“嗯，这一代的队伍终于壮大起来了呢。”露纳的关注点则是在队伍的团结和战斗力上。林
　　“是啊，可比我们当年好带多了是吧？”棋
　　林璇音的声音从巷子的后面传来，当两人转身时，发现手里提着几包购物袋的林璇音走到了她们的面前。似
　　安婉惊讶地看着眼前人，没想到她会主动出现在自己面前：“林璇音，你怎么？”捌
　　“嗯？”还没等安婉说完，林璇音就以一种值得玩味的表情斜视着她，语气中还带着几分威胁的味道。
  “咳咳,我是说,好柒II⑶⊙⒋究漆衫si久不见,璇音姐姐。”就算是现在成为了行省局长,安婉在林璇音面前还是习惯性地抬不起头来。
　　“是小音啊！好久不见啊！”空中的露纳则是一脸兴奋地向林璇音挥动着它可爱的小手。
　　“你都长这么大了，我记得快有...有...”
　　“十六年了。”林璇音平静地回复道，脸上看不出任何喜怒。
　　“对，十六年了！抱歉啊，我对时间不太敏感...”露纳自责地低下了头，似乎是在为自己刚才的表现感到内疚。
　　“没事的，毕竟你一直都是这样啊。”林璇音伸出双手，将浮在空中的露纳轻轻的挽在了自己的怀中，右手轻轻抚摸了一下它毛茸茸的脸蛋。
 ⑥另陾②傘思扒捌思 “好久不见,露纳。”她的语气中似乎带着些许的伤感,但还是温柔的回应道。
　　“所以你在这干嘛？林璇音...姐姐。”安婉警惕地看着她，这是林璇音这十几年来第一次主动接触收容所。
　　“毕竟今天是我儿子第一次出道嘛，我这个作为母亲的当然要来看看喽，很奇怪嘛？”她面对安婉又收起了脸上的表情，平静地回复道。
　　“唉？林星曜是你的儿子吗？”怀里的露纳发出了惊叹。
　　“嗯，以前是儿子，现在是女儿了，你可得为弄丢了我的儿子而负责哦。”林璇音开玩笑似的摸了摸露纳的头。
　　“对...对不起...”怀里的小猫很诚实地对她道歉道。
　　“我刚刚只是开玩笑而已，其实女儿也没有什么不好的，到是你，露纳。”林璇音依旧不急不慢地看着怀里的露纳道：“收容所连这点事都不告诉你，你知道他们到底对你隐瞒了多少吗？”
　　“没关系的，毕竟他们也是为了大陆的和平嘛！”露纳似乎一点也不在意的样子，对林璇音笑了笑。
　　“你这样子，还真是一点都没变呢...”
　　看着怀里的猫型生物，林璇音似乎想起了二十二年前那个大雪的夜里，那只对她伸出了小手的可爱身影，以及那句改变了她一生的话。
　　“小姑娘，我看你很有天赋哦，要不要试着成为魔法少女呢？”
　　“唉～”收回了思绪的林璇音叹了口气，缓缓说道：“再这样下去，迟早有一天你会后悔的...”
　　“够了！林璇音，你和我们接触的时间已经够多了，快点离开吧，别忘了我们之间的协议。”安婉对着她警告道，似乎完全不在意当年的交情。
　　“行行行，我走还不行吗？下次再见了，坏女人～?”林璇音对着他们摆了摆手，随后便消失在了小巷中。
　　“你真的要这么对她吗？”露纳略显伤心地看着一脸坚毅表情的安婉。
　　“......”
　　望着林璇音离去的背影，安婉一副严肃的样子逐渐散去，眼神中多了几分落寞，她抬起头，望着小巷内四角的天空。
　　“没办法啊，我又能怎么办呢...璇音姐姐...”
　　待林璇音离去后，一声由魔力构成的，微不可察的声音清晰地传入了安婉的耳中。
　　那是曾经陪伴她度过了无数苦难的最亲密之人的声音。
  “峮艺龄依齐似⑤玖si久坝谢谢~”
　　安婉立即转身看往刚刚林璇音离开的方向，只见一道身影消失在小巷的尽头。
　　“到底谁才是玩弄感情的坏女人呢...”安婉揉了揉自己的额头，露出了苦涩的笑容。
　　……
　　舞台上的林星曜在和台下的记者扯了半天皮，又挑了一些无关痛痒的问题回答完之后，终于是结束了她第一次的见面会。
　　感觉身心俱疲的林星曜揉着自己的太阳穴，艰难地走到了台后，一道红色的火光重新闪过，总算是解除了变身状态。
　　本来想去安婉那里接着报道一下的林星曜直接在半路撞上了自己老妈。
　　“辛苦了。”林璇音给女儿递来了一瓶水，她看起来心情不错，茉莉花般淡粉的薄唇微微上扬着。
　　“遇上什么好事了？”林星曜很清楚自己老妈这幅表情所代表着什么。
　　“还不错，就是去见了见故友。”
　　“你是去见安婉局长她们了？”
　　“嗯，我和她们聊了几句，待会咱们直接回家就行。”她一副云淡风轻的样子，似乎丝毫不在意刚刚安婉的举动。
　　“不买衣服了？”林星曜的语气中带着几分兴奋，美丽的眼瞳倒映着星光一般，期盼地看着林璇音。
　　“不买了，你觉得今天这样子商业街还能营业吗？而且晚上你爷爷奶奶估计就到了，回家准备准备吧。”
　　说完林璇音没好气地在自家漂亮女儿的脸蛋上捏了一把，滑滑嫩嫩的，手感不错。
　　“对了，要不要请你的同事小姑娘吃个饭，今天也受到了人家的帮助吧？刚好中午了，我开车一起去旁边的馆子吃点？”
　　“好啊好啊！”姬岚的突然从林星曜身后探出了头来。
　　“我去，你什么时候到我身后的？”
　　“就在刚刚，看到你和这位姐姐在一起，正想打个招呼来的。”姬岚不好意思的说道。
　　“哎呀，什么姐姐啊，我是林星曜的妈妈，你叫我林阿姨就行。”林璇音嘴上委婉地说道，但表情已经很明显的嘚瑟了起来。
　　“真的吗？姐姐你看起来这么年轻，我还以为是林星曜的姐姐呢！”
　　“这孩子，真会说话，一起上车吧，咱们一起下馆子去。”
　　……
　　十分钟后，三人到了商业街旁边比较热门的一个餐厅，在点完菜之后林璇音就开始了唠家常模式。
　　“小姑娘今年多大了？家住哪啊？”林璇音充分的发挥了长辈的优势，和姬岚套近乎地唠着嗑。
　　“妈，你又不是来做人口普查的...”
　　“没关系的，阿姨，我是大林星曜一届的学姐，现在就住在收容所的员工宿舍里。”姬岚一边吃着饭一边回答道。
　　“哎呀，你这么年轻就住在收容所里了，那你父母不担心吗？”
　　“我父母...我是上都市孤儿院出来的，基本每周都回去和院长报个平安，她就不会担心了。”
　　“抱歉，我不知道...”林星曜也没想到姬岚的身世背景，毕竟两人成为队友后互相之间还不是很了解。
　　“没事没事。”姬岚摆了摆手，一副丝毫不在意的样子说道：“院长对我也挺好的，而且我在那边还有很多弟弟妹妹们呢。”
　　话说到这里，林璇音也有点尬住了，这话的确不怎么好往下接啊。
　　似乎也是意识到自己冷场了，姬岚在愣了一会后主动抛出了话题。
　　“林阿姨，我看你刚刚提到了安婉局长，对收容所也很了解的样子，你以前也是在收容所里工作过？”
　　“是啊，我和安婉是老朋友了，阿姨我曾经也是魔法少女哦！”林璇音调皮的眨着眼对姬岚说道。
　　“真的吗？我还真没有看出来，您是哪位前辈啊！”姬岚惊讶的问道，她还没想到林星曜的母亲还有这样的背景。
　　“阿姨我就是魔法少女粉萌哦～”
　　“啪嗒！”
  姬岚拿住筷子的手微微一抖,两根筷子就滚到五壹鳍拔吧陵qi⒍吆了地上。
　　“没事吧？怎么这么不小心呢，服务员小姐，麻烦再拿一双筷子过来！”
　　“不...不用了，林阿姨，我突然想起来安婉局长找我还有点事，待会我还要早点过去...”
　　“哎呀，这么急吗？但我们菜还没吃完呢？”林璇音关切地问道。
　　“这...”姬岚犹豫地看了看还剩大半的菜，眼神中带着一丝犹豫...
　　“要不我叫服务员给你打包吧？”
　　“好！”姬岚干脆地答道。
　　……
　　待姬岚走后，林璇音眼神幽怨地看着自己的女儿。
　　“小曜，妈妈我的名声就那么差吗？”
　　“妈，我觉得已经不能用差来形容了，以你的名声，就算有人造谣你要去炸了圣灵帝国的皇宫都有人信...”
　　“贫嘴！”林璇音在女儿的脑门上敲了一下。
　　这叫什么话啊！炸皇宫？她林璇音又不是没干过...
24. 关于弱受的讨论
　　在这个算不得闲暇周末的下午，林璇音接到了来自艾琳娜也就是林星曜她那位魅魔奶奶的电话，说是已经进入圣灵帝国了，晚上就能到她们家。
　　“唉？这么快的吗？晚上就能到？艾姐姐她们从翡翠帝国那里赶过来也要好一会儿吧？”虽然林星曜之前得到消息说她们两天后就到，但她以为那也是最快的估计，毕竟在这个航空线路极少的世界里，大部分从翡翠帝国到圣灵帝国的交通都是通过海运实现的。
　　“嘛，毕竟她们两口子有权有势，想搭个快车还是挺容易的。”躺在沙发上看剧的林璇音随口说道。
　　“唉？有权有势？”林星曜微微一愣，她好像的确没有仔细问过二人是从事什么职业的，只有“艾姐姐”以前偶尔提到过自己是开旅馆的。
　　“呵呵，这个还是待会你直接问她们吧，兴许还能吓你一跳呢。”
　　林星曜记得自己第一次和“艾姐姐和露姐姐”见面是在自己六岁的时候，当时自己好像先入为主地认为她们是自己老妈的朋友，就上去打招呼了，甚至直接喊出了“姐姐”的称号，毕竟她们看上去年龄就和林璇音差不多嘛！
　　现在想来她们二老应该也是有顾虑什么，从来没有坦白和自己的关系，一直以老妈的朋友的身份自居，经常隔几个月就来一趟带着小林星曜出去玩。
　　本来是和两个漂亮小姐姐玩耍的童年回忆突然变成了祖父母带娃的回忆，这种落差感属实操蛋...
　　这令没想好待会怎么和自己相识已久但又无比陌生的“爷爷奶奶”交流的林星曜感到无比的头疼，她转过身去，却看到百无聊赖的林璇音玩起了往空中扔花生然后用嘴接住的游戏。
　　“妈，能别玩了吗？沙发那边我刚刚才打扫过...”照料着这样一位童心未泯的老妈更是让她头疼。
　　“你没看见你妈妈我百发百中吗？就算待会弄脏了我自己清理就行了。”林璇音没有理会她，继续看着电视打发着时间。
　　“那您接着玩吧，我出门买点菜。”（
　　“等等！”林璇音似乎是突然意识到什么一样，从沙发上坐了起来。一
　　“买菜还是我去吧，不然我不就成了什么都不会做的废物老妈了吗？”林璇音意外的在这个方面在意了起来。）
　　“......，您也知道啊。”洱
　　从小开始林璇音就在做家务方面展现出了毁灭性的天赋，小时候林星曜很多家务事做不了他就忍了，等年纪够了之后就立马把做家务的权力从林璇音手里抢了过来，为家里剩下了一大笔重新购买家具的开销。O
　　长此以往，本来还有些上进心的林璇音在林星曜的百般照顾下，逐渐朝着废人化的方向发展着...叄
　　“以前你是男生的时候还好，现在看来小曜还真是人妻力满满呢。”林璇音一脸坏笑地调侃着：“将来要是谁娶了你——”②
　　“停停停！我将来可没这个打算，先不说我是要变回男人的，就是现在女生状态下的我也不可能会喜欢上男性的。”l
　　毕竟林星曜是度过了四十多年男性生活的人，即使现在她生理上是女性，她也没有和男人在一起的想法，各方面都无法接受。i
　　“那小曜你还是更喜欢女生喽？”n
　　“是这样没错。”她点了点头。g
　　“那就将来把你嫁给某个喜欢你的女生呗。”林璇音颇带玩味的说道，同时不忘戳了戳自己女儿粉嫩的脸蛋。祁
　　“停停停！那也是我娶人家而不是嫁过去吧？”④
　　“谁知道呢，万一到最后你发现自己更适合躺在下面呢。”林璇音说着说着就突然开起了车来。紦
　　“不...不可能！我一个大男人，怎么可能被...压在下面...”林星曜涨红着脸说道。
  “这就看你自己峮$VI岜玖午扒O⑷玲⒌了,虽然都是女孩子,但你在该主动的时候气势就要足,不然就容易被逆推,然后被慢慢调|教成弱受。”林璇音一脸担忧地看着自家的傻女儿。
　　“喂！你作为一个母亲教自己儿子怎么搞百合是不是有些太过了！！！”林星曜对着老妈娇斥道。
　　“我还不是为了你将来的幸福着想，你本身性格就是一个老好人，又不擅长拒绝别人，一看就是弱受的好苗子，以后在爱人面前抬不起头来可别怪我。”林璇音一副儿行千里母担忧的样子，看的林星曜是相当不爽。
　　弱受是几个意思，看不起谁呢？再说了，将来她是要想办法变回去的，到时候就是正常的夫妻关系，攻受什么的，不存在的。
　　林星曜此时并没有意识到自己就像戏台上的老将军一样，浑身插满了flag。
　　“懒得和你说了，要去买菜就快走，不然晚了可就没时间准备晚餐了。”林星曜感觉再说下去自己绝对争不过老妈，就立刻掉转了话题。
　　“行行，我现在出发还不行嘛。”
　　林璇音在出门之前神情幽怨地看着自己的女儿，愚蠢的女儿哟，总有一天你会为没有好好听老妈的话而后悔的。
　　她林璇音虽然没和女生交往过，但魔法少女这个圈子里百合多了去了，她什么大风大浪没见过，凭她多年来的见识，要是林星曜不多加注意的话，将来必定是在下面的那个。
　　算了，儿孙自有儿孙福，弱受也有弱受的舒服之处嘛。
　　……
　　在林璇音买菜回来后，林星曜又在家里忙里忙外地准备了一桌子晚餐，最终在傍晚七点左右，她们家的门终于是被敲响了。
　　听到敲门声的林星曜立刻跑去开门，她刚刚推开门，门外的两位“美少女”就立刻拥抱了上来。
　　最激动的还属身着黑色长裙的那位少女，她紫黑色的长发与林星曜如出一辙，精致美丽的娃娃脸还带着一丝婴儿肥，让人完全想象不到这是一位五十岁（在魅魔族里仍然属于青年）的女士，她的五官如同被精心雕琢的紫晶一般美艳动人，媚而不妖，在简单的拥抱过后用那深邃而又瑰丽的紫色眼眸打量着眼前的林星曜。
　　“真的变成女生啦！不愧是我家的孩子，长大果然和我一样漂亮。”艾琳娜的声音仿佛每一刻都能勾起人的心弦一般，温柔婉转，仿佛能勾起人内心深处的美好幻想。
　　“切，也不照照镜子看看，特别是胸口那块，我家小曜明显是我的基因占比更高。”林璇音则是不屑一顾到的望着眼前的女人。
　　“放屁，她现在都是魅魔了，你说谁的基因占比较高！”艾琳娜没好气地瞪了一眼林璇音。
　　“行了，你们俩今天就别较劲了，赶紧进门吧。”一道十分中性化的声音传来，林星曜的爷爷路曼正背靠在门外无奈地看着眼前这两位喜欢拌嘴的婆媳。
　　相比林星曜以前印象中偏女性化的装扮，今天的路曼在服装上就比较中性化，休闲服加牛仔裤，十分符合帝国年轻人的潮流。
　　精灵一族的面庞本就比较柔和，而路曼更是把这种中性美发挥到了极致，金色及肩的短发微微向后梳起了一个低马尾，碧绿的瞳孔如秋水般柔和，典型的精灵族的五官立体而又精致，如同经过无数打磨的艺术品一般，也难怪林星曜在第一次见到他时将他当成了女性。
　　他的目光也上下打量了一下林星曜，随后颇显尴尬地开口道：“那个...有段时间没见了，小曜。”
　　虽然路曼在努力地摆出一副长辈的样子，但确实太尴尬了，毕竟你家长辈前几个月还在你面前穿着女装让你管他叫“姐姐”，尽管一开始就已经预料到了今天的社死，但心中难免还是放不下面子。
　　“好久不见了...爷爷。”纠结了一下，林星曜还是说出了这个在自己看了略显生疏的用语。
　　“嗯，关于我们的事，隐瞒了你这么多年，实在是抱歉...”
　　听到林星曜如此称呼自己的路曼神情中带着几分欣慰与窘迫，一方面他很高兴林星曜能认自己这个爷爷，但另一方面感到自己这些年对她们母子二人的确有所亏欠，“爷爷”一词让他有些受之有愧。
　　“......”
　　林星曜一时间也不知道该说些什么，虽然她对父母和爷爷奶奶瞒了自己这么多年的确是有怨言的，但几人这么多年相处下来，她也能感受到曾经带着自己到处玩耍的两位“姐姐”是真心的对自己好。
　　这也导致进门后的路曼和林星曜爷俩面面相窥，一时间也不知道说些什么来缓解尴尬的气氛。
　　虽然他们之间已经很熟了，路曼在林星曜小时候就最疼他，但是这样以爷俩的关系坦承相见还是头一次，他们之间原本亲近的关系似乎产生了长辈和小辈之间交流的隔阂，说起话来还要斟酌语气，不似之前那般轻松。
　　“站那干嘛啊！这菜都齐了，赶紧坐下吃饭啊，小曜今天准备了一大桌子呢。”林璇音指着桌子说道，同时还为路曼抽出了椅子，对于这位精灵族的长辈她还是比较尊重的。
　　“就是就是，我赶了一天的路都饿坏了。”艾琳娜一边说着，同时一屁股坐到了林璇音为路曼准备的椅子上。
　　“你！”林璇音对艾琳娜瞪着眼。
　　“哼！”对方则是回了一个不屑一顾的表情。
　　路曼看着这对婆媳也是颇为头疼，两人性格相似，甚至在一些方面有着莫名的默契，但二人的关系却一直不好，可能是同性相斥的原理吧...
　　餐桌上路曼和林星曜爷俩都相视一笑，表情略显尴尬，只有艾琳娜和林璇音两人还在疯狂夹菜。
　　“真好吃！小曜的手艺真是越来越好了！”虽然平时吃的山珍海味也不少，但哪有什么菜肴比得上自家孙子亲自为自己准备的呢。
　　“嗯。”一旁的路曼点了点头以示赞同，但吃着吃着突然有点不对味了。
　　他看着眼前出落的亭亭玉立的孙女，以前还是孙子的时候路曼还会觉得挺欣慰，觉得会做菜的小子容易讨女孩的欢心。但变成孙女之后，就有多了几分对自己贤惠的孙女将来会被哪家的猪给拱了的担忧。
　　看着路曼颇有深味的眼神，林星曜也是一头雾水。
　　“小曜，你变成女生之后...对将来有什么打算吗？”
　　饭间，路曼斟酌了一下语气对林星曜问道。
　　“打算？嗯...先想办法变回去吧，不管能不能成，总得试试。”林星曜微微抬头思索了一下道：“再往后的话...在帝国混个事业编制，拿着舒服的工资过上懒散的生活，有空写点东西挣个小钱。”
　　“咳咳，我指的不是这个。”
　　“？”
　　“我是说...感情上的事。”
　　“啊...这个...”林星曜一时间有点语塞，不知道怎么回答，她自己也很迷茫好吧。
　　“你和隔壁的那个小姑娘还没成啊？我这么多年看下来都着急。”一旁的艾琳娜插话道。
　　“咳咳，本来快了，但现在我突然变成女孩子了，一时间不好处理。”林星曜尴尬地说道。
　　“所以你还是喜欢女生的？”路曼问道，他稍微放下心来，比起担心自家的白菜被猪拱了，还是看着自己白菜拱别家白菜来的舒服。
　　“是这样，但现在都是女生的话...”
　　“那有什么关系，反正你是魅魔族的。”艾琳娜一脸不在乎的表情说道。
　　“什么意思？”林星曜一时间没反应过来。
　　“我们魅魔一族本来就只有女性，同性之间互相繁衍也没问题的，相当年我也是被不少同族的女孩追过呢。”艾琳娜一脸自豪地说道，然后画风一转道：“但最后还是被这个傻子给骗到手了。”
　　“咳咳。”一旁的路曼老脸一红咳嗽道。
　　“？？？”还有这种操作？她怎么没听研究魅魔的林夕博士说过？？？
　　林星曜并不知道那一页报告被苏雪千偷偷藏起来了，她还以为魅魔一族一直都是靠着和其他种族的男**往而得以繁衍的。
　　这么说来，就算自己变成了女生，将来也还是能和恋人有自己的孩子？
　　这样看的话，变成女生似乎也...
　　呸呸呸！我在想些什么啊！我将来是一定要变回来的！
　　林星曜在心中默默坚定了变回去的信念。
　　“原来你不知道啊？我还以为你从收容所里的信息里都了解了呢。”林璇音一边夹着菜，一边望着自家的傻女儿。
　　“所以你之前才和我说那些事吗？”林星曜这才反应过来。
　　“呵呵，不然呢。”
　　“要是和女**往的话，我担心以小曜的性格，容易变成弱受啊。”艾琳娜一脸担忧地看着林星曜。
　　“就是就是，我也是这么觉得来着。”林璇音在一旁点点头道。
　　“......”
　　你们俩能不能不要在这种方面这么默契啊...
25. 魅魔夜谈
　　“好了，既然吃完了，那就让我们来谈正事吧。”
　　茶余饭后，林星曜四人面对面坐在沙发上，路曼表情严肃地注视着林星曜。
  “小曜,我知道你现在有很多问题想要问我们,但在此之前我还是希望先和你说明我们这么着急赶来的原因。陆ling迩陾叁咝把爸肆”
　　“行，你们先说吧。”反正自己被瞒着已经不是一两天的事了，一堆问题待会儿问也行。
　　“嗯，首先，你签订了魔法少女协议，血脉激活成为了魅魔这件事我们已经知道了。”路曼一边说着，一边从一旁的行李中拿出了几分文件道：“并且你前两天的体检数据，我和艾琳娜也通过联系收容所拿到了。”
　　林星曜对于自己爷爷奶奶和收容所有联系这件事并不意外，毕竟自己老妈都是魔法少女了，那么和她曾经在一起的自己的老爹身份也不会太过正常，因此路曼二人能与收容所有关这件事也不稀奇了。
　　“虽然收容所那边对你的体检报告作出了基本的分析，但毕竟他们不是专门研究魅魔的机构，最清楚你现在身体状况的还是我们魅魔族的自己人。”艾琳娜一脸认真地看着林星曜说道，但微微翘起的嘴角却展露了她内心无法掩盖的愉悦。
　　“咳咳，从结果上来看，小曜你现在是一个纯血魅魔，这本身没有什么问题，关键在于你出现的时机不对。”
  “时机?”林星曜直接翻了个白眼,这种事还讲究时机的吗?真以为她迩令拔午Ojiu③留(九)箘想变成魅魔啊?
　　“我知道你在想什么，虽然你自己也不想成为魅魔，但是你现在作为我的直系子嗣，而且魅魔血统非常纯正这是一件不争的事实。”看到林星曜撅起的小嘴，艾琳娜就有一种想在她漂亮的脸蛋上捏一把的冲动，但现在重点不是这个。
　　“所以这有什么问题吗？”
　　“问题很大，而且有些麻烦，这也是我急着来找你的原因。”
　　艾琳娜从随身的小包中拿出一堆资料放在了林星曜面前。
　　“简单的来说，由于你血统纯正，且具有魅魔族的王室血统，因此会被强制性地要求参加下一任的少族长选拔。”
　　“王室血统是什么鬼啊？”林星曜当场愣住，这是什么玛丽苏文的展开，自己好好的一个平民，突然被告知自己可能还是个公主？
　　“所谓的王室血统其实也没什么大不了的，族里有这个血统的也有一百来人，毕竟那已经是很久以前魅魔一族还强势时期的称呼了，眼下魅魔族人口总共也就三千来人，就算把混血种算上人数也不到五千，现在的魅魔族已经没有王了，而是以部族的形式存在的。”艾琳娜轻描淡写地说道。
　　“但是曾经王族的血统还是使得这些魅魔有着更加强大的潜力，因此符合条件的魅魔都被要求必须参加族长的选拔。”她一脸无奈地耸了耸肩，说到底魅魔族这项传统就很麻烦，但又必须要有人将松散且处在灭亡边缘的族人给整合起来。
　　“那个什么少族长的选拔，我就不能弃权，或者不告诉其他人我的存在吗？”说到底，林星曜对什么魅魔族族长完全不感兴趣。医
　　“不行，这是强制性的，就算要弃权也得在参赛那天当场弃才行，至于隐瞒你的存在就更加不可能了，魅魔一族成年的时候必须要回族内一趟接受祝福，到时候被发现的话麻烦反而更大。”②
　　“那万一到时候我已经找到办法变回去了呢...”l
　　“那万一你就变不回去了呢？魅魔一族的成年祝福是为了抑制自身天赋所带来的副作用必不可少的一环，不接受祝福的话会给自己带来极大的隐患。”i
　　“什...什么隐患？”n
　　“无法克制自己对精气的渴求，甚至对此上瘾，以前就有过成年魅魔由于不愿接受祝福而成为只会疯狂掠夺精气的怪物。”谈到这点，艾琳娜的表情却是无比的认真。g
　　头疼，除了收容所那边的事以外这边又多了一堆麻烦事要处理，就不能让自己老老实实地过上悠闲的摸鱼时光吗？氵
　　“行了，你别一直吓唬孩子，别担心，都有我们在，离下届选拔还有几个月呢，到时候你只要去一趟魅魔族就行了。”路曼见林星曜一脸担忧的样子，赶忙安慰道。I
　　“嘛，小曜也你别担心，其实还是有个好消息的。”艾琳娜故作轻松地说道。I
　　“好消息？”林
　　“那就是你倒时候参加选拔时可是夺冠热门哦～”七
  “什么意羣易林伊棋(四)⑸(九)逝⒐ba思?”师
　　“哼哼，因为已经连续五届族长都是我们黛丝芮尔家族的人了，所以大家对你的期望都会很高哦！”艾琳娜一脸骄傲地说道。疤
　　“五届？奶奶你也是吗？”
　　“嗯，我是上一届少族长大选的冠军，你的曾祖母则是上上任，而你的曾曾祖母就是现任的魅魔族族长。”
　　“等等，为什么现任族长是曾曾祖母而不是曾祖母？按理来说族长卸任之后就由少族长担任了不是吗？”
　　“这个...原因比较复杂，你的曾曾祖母太受大家的喜欢了，以至于她每次想要退休都被大家阻止，结果导致你曾祖母做了七十多年的少族长，当得她自己都放弃了。而最近你曾曾祖母终于要到退休年纪了，下一任族长就直接越过她由我继承了。”
　　“......”天下岂有七十年的公主，这就是长寿种的生活吗？厉害厉害。
　　“过段时间我会把你的资料递交到族里去，到时候你估计会大受瞩目的，甚至在一些人眼里就直接是下一届的族长了哦。”艾琳娜笑嘻嘻地看着孙女说道。
　　“这算什么好事啊，而且这样会不会有一种钦定的感觉...”林星曜极度不喜欢这种受人瞩目的感觉，人一旦出名就会有很多人来拜托你帮忙，而她既不擅长拒绝别，又不喜欢麻烦，这也是她这辈子一直争当小透明的原因。
　　“这叫什么话，只是大家都会比较支持你而已，毕竟最后族长的位子是大家一起投票选出来的嘛，而且你的竞争对手也不少，你的一票表姐表妹们可也都是夺冠热门哦。”
　　“等等，容我先问一下，我到底还有多少亲戚。”和自己老妈过了十几年相依为命生活的林星曜，如今知道了自己还有一群血亲，心情多少有些复杂。
　　“这个...我们黛丝芮尔家族在魅魔领里也是一大家族了，你的两位曾祖母一共有四个孩子，我是年纪最小的一个，孩子只有你父亲和你姑姑，而你的其他表姐和表妹加起来有九位哦。”
　　“......”
　　“顺便一说，你姑姑她年纪比你大一些，但还在上学所以没来，她和你爸一样是混血精灵，所以不属于黛丝芮尔家。”
　　在这个多种族的世界里，大家的姓名基本都是按照种族和血统来的，也就是说虽然路曼是林星曜的爷爷，但是作为魅魔的她按血统林星曜应该属于黛丝芮尔家，而不是她爷爷的精灵那一脉。
　　“到时候你上报的名字就是‘林星曜?黛丝芮尔’。”
　　魅魔一族由于位于精灵族的翡翠帝国，因此姓氏也是和他们一样放在名字的后面。
　　“不，应该是‘林星曜?冯?黛丝芮尔’，那个中间名是她爸以前就定下的，说是为了纪念他的朋友。”林璇音插嘴道，虽然她并不喜欢自己女儿的魅魔族姓氏，但毕竟是血统也没办法，而那个中间名则饱含着她老爸对孩子的美好期许，也是当年两人一起订好的。
　　不过林星曜出生后她老爸就人间蒸发了，而且孩子又出乎意料地看不出半点精灵血统的样子，于是就直接用了“林星曜”这个符合圣灵帝国风格的名字，那个中间名就被省略掉了。
　　听到“冯”这个中间名后，路曼的表情明显微微一顿，原本认真的神情开始变得逐渐复杂起来，在沉默的同时似乎又千万道思绪在他的脑海中闪过。
　　……
　　林星曜看着路曼的神情，想从他脸上的神色中读出什么有用的信息来，但此时艾琳娜却突然插话道：“行了，那名字就这么定下了，接下来还有另外一件事要和你说说。”
　　“还有什么事啊？”
　　“从收容所发来的资料上显示你的身体处在发育期的状态，但是与你现在角和翅膀的长度对不上，你现在角的长度也就魅魔族小孩子的水平。”
  艾琳娜一边说着,一边解除了自己身上的幻术,巨扒III淋久O七jiu舞⑻大的翅膀和尖角从她身上显现出来,彰显着高贵气质的紫色眼眸缓缓张开,配合着她那身华贵黑色的长裙,仿佛在黑夜中君临天下的女王一般。
　　“话说，我之前就一直很想问了，翅膀那么大的话是怎么从衣服里钻出来的啊？”林星曜十分不解，而且这么大的翅膀平时真的不麻烦吗？
　　“重点是这个嘛？我刚刚的亮相明显很帅的好吧？”
　　“咳咳，其实也不麻烦，服装的背后稍微改改，做成一个能让翅膀伸出来的夹层就行了，而且成年魅魔的翅膀是可以自动缩小的，只有在飞行和使用能力的时候才会完全展开。”艾琳娜稍微调整一下表情，然后缓缓走到林星曜的身边。
　　“小曜你现在最大的问题就在于未来的一段时间内可能会处于快速生长状态，因此容易进入渴望状态，从而对其他种族的精气需求毕竟多，必须得多多注意。”
　　她如同长辈一样轻轻抚摸着林星曜的脸颊，本来以为自己生了两个精灵孩子后自己的黛丝芮尔血脉就断了，没想到现在多了个魅魔族的孙女，心中也是得以慰藉。
  抱歉了小曜,虽然以前的乖孙子挺好的,但奇②厁澪思酒气珊肆还是亲孙女软萌萌的样子更舒服啊...
　　“那个...其实所谓的渴望状态我可能已经体验过一次了...”虽然难以启齿，但是自己对于魅魔族的习性也只限于纸面的资料，身体上出现的异常状态还是和艾琳娜说清楚比较好。
  “扒san〇氿另(七)IX屋⑧箘什么?你已经吸取过别人的精气了?”老爷子路曼对于自家孙女的感情问题极为敏感。
　　“是谁？我不是和林璇音吩咐过不要让你和其他人接触地太近吗？”艾琳娜的怒目注视着林璇音。
  “?~~?~”一er疚淋儛删坝鳍艺伞旁的林璇音吹着口哨,心虚的躲避着了众人的目光。
　　“我当时也忘了嘛...毕竟最近又见不到圆月，而且以小曜的性格也不会和其他人靠的太近。”林璇音低着头，沮丧地戳着小手，一脸诚恳的样子。
　　“原来是圆月引起的嘛...怪不得我在施展了“永夜”这个幻术后自己的状态就不太对...”林星曜这才醒悟过来，还以为是自己魅魔的本性大爆发了呢。
　　“你还没回答呢，对方是谁啊？”艾琳娜气冲冲地插着腰，愤怒的小脸不断逼近着林星曜，她可不希望自己的孙女这么快就被谁家的小子给骗走了。
  “别壹児陵(三)(二)ling⑦似岜急别急,对方是小千啦,苏雪千,就是隔壁的那个小姑娘。当时真的只是意外啊,我也没想到会发生那种事...”林星曜连忙摆手回答道。
　　“那还好，不亏。”艾琳娜早就觉得苏雪千很有当自己孙媳妇的潜质了，现在看来两人之间似乎能成。
　　“小雪她怎么说？生气了吗？还是说你们两个人打算在一起了？”路曼听到孙女的感情有进展了，兴奋地冲到了她的面前。
　　“额，好像是有点生气了，我本来想对她负责来的，小千说她还有点时间冷静一下...”林星曜也不知道该怎么回答，两人之间的关系就这么僵在那。
　　“你们两孩子的事就自己闹腾去吧，你吸取了一次精气之后再撑到下次月圆是没有问题的。”不管自己孙女和隔壁的小姑娘能不能成，总之儿孙自有儿孙福吧。
　　“艾琳娜奶奶，我想问一下，我的异常和月圆到底有什么关系啊？之前收容所给我的资料里也没有提到啊？”说到底，林星曜被自己的魔法坑了这件事的本质原因就是没有得到足够的信息导致的。
　　“要解释这个问题，那要说的就多了，小曜你知道为什么我们魅魔一族要吸取其他种族的精气吗？”作为下一任的族长，艾琳娜对自己种族的了解是比收容所多得多的，但每次提到了这个问题，她的神情就不自觉地变得惆怅了起来。
　　林星曜摇了摇头，在她从小接触的知识里，魅魔一族通常都是作为负面形象出现的，银乱、涩情、喜欢魅惑他人，这就是大众给魅魔这一种族贴上的标签，因此现代魅魔也很少出现在大众的视野里。
　　“魅魔一族的特殊天赋其实既是一种恩赐，也是一种诅咒。”艾琳娜柔和的目光注视着自己的孙女，就像当年自己的母亲用同样的方式教导自己一般。
　　“这是铭刻在我们血脉之中，不变的命运...”
26. 魅魔往事
　　在命运大陆上，当今主要的四大种族分别是人类、精灵、矮人与兽人，虽然兽人种内部还有着很多分化，但总体还是以合众王国的形式维持着兽人族的统治。
　　但除此以外，大陆上还有着一些数量稀少的种族，例如夜间出没的魅魔族，吸食他人血液的血族，在深海之中与外界隔绝的人鱼族，神秘莫测且至今从未被公开报道过的龙族，以及一些数量更加稀少的种族。
　　曾经大部分少数种族都被划分到了魔族的阵营之下，但随着科技的发展，大家发现四大种族和一些其他人形种族其实都有着相似的基因构成，因此“泛人种”的概念被提出，魅魔族和血族等也得以被其他泛人种族接纳。
　　当然，人鱼族和龙族是特例，前者与外界隔绝不知道具体情况，后者根本就只存在在传说里。
　　由于几千年来残存的少数种族实在是太少了，以至于他们全部加起来都不到大陆总人口的百分之一，因此大陆联合政府给这些种族在其居住地内都设立了保留区，以便他们的生存。
　　与前世某鹰酱那种奔着种族灭绝目的而去的保留区不同，现实的保留区为这些少数种族的繁衍生息做出了极大的贡献，当地种族甚至被赋予了一定的自治权，而魅魔领就是一个很好的例子。
　　魅魔领位于精灵族翡翠帝国境内的紫晶森林内，隶属于奥加行省，得益于当地美丽的自然景观，魅魔们搞起了旅游业，同时还带有一些有魅魔特色的服务业，既满足了魅魔族对精气的需求，也带动了当地旅游业的发展。
　　这里澄清一下，所谓的特色服务业是指按摩和美梦服务，内容十分正规，甚至正规到让人怀疑这是不是魅魔的产业。
　　可以说魅魔族是所有稀有种族中和社会同化做得最好的，领地内经济发展也是一片欣欣向荣的态势，但是有一个问题始终困扰着魅魔族的未来。
　　那便是生育。
　　魅魔一族只有女性，且与外族通婚生下来的也不一定是纯血魅魔，并且混血魅魔从子代开始就不会继承魅魔血统了。
　　但纯血魅魔们又大多都有亲缘关系，内部生育又容易导致发生遗传基因相关疾病的风险。因此魅魔族即使经济发展地不错，但人口基数仍然上不来。
　　其次，就是社会风气问题。
　　虽然魅魔族已经受到了国际社会的认可，但很多人对魅魔的印象都停留在下流和银乱的地步，社会上依旧存在着不少打着魅魔的幌子挂羊头卖狗肉的风俗店和三级影片，这一切都使得魅魔族很不受待见，魅魔领也被人看做是提供特殊服务的不良景区。
　　再加上近些年科技的发展，交通和通讯更加便利，不少魅魔领的魅魔们都会选择外出工作，并隐瞒自己的魅魔身份，导致的魅魔领内常住的族人不到两千，这还是在魅魔族作为一个长寿种人口死亡速度较慢的情况下。
　　……
　　“所以我说了这么多，魅魔族当前的遭遇都可以归结到那糟糕的本性上。”艾琳娜看着林星曜缓缓地说道：“那便是对精气的需求。”
　　“相传魅魔族最早是由一对人类姐妹创建的，在遥远的从前，有一对魔法师姐妹之间萌生了被世俗所不认同的爱恋，不知是进行了特殊的魔法实验，还是因为她们那禁断的爱情遭受了奇怪的诅咒。总之当这对姐妹再次出现在大众面前时，她们的外表就变成了我们现在熟知的魅魔模样，而源自这对原初姐妹的血统就成了后面所称的魅魔王室血统。”
　　“当然，以上仅仅是传说而已，毕竟魅魔族已经存在了很长时间，人们也不清楚它的起源到底是什么，总之有一点是可以确定的，那就是魅魔族的天赋的确是一把双刃剑。”
　　“我们天生就有着比其他种族更加强大的精神力，但我们薄弱的身体却根本无法支撑这种强大的天赋，因此我们只能从其他种族身上夺取他们的体能，以及用他们的部分精神力来中和自己的天赋，而这两者的结合就是所谓的“精气”，也就是精神与气魄的统称。”
　　“其实魅魔一族对于精气的需求并没有外界以为的那么大，也就是发育时期的魅魔需求较多，但到了成年后就比较正常了，但是吸取他人的精气却能给魅魔带来极大的精神满足感，以至于有种上瘾般的冲动，这也是困扰着魅魔们遵循世界秩序的最大问题。”艾琳娜叹了口气摇着头说道。
  “过去就有不少的魅魔由于吸**气上瘾而主动攻击他人,甚至造成过一定的社会恐慌,而我们也以此和处理各类异常事er玖零巫厁⒏⒎异伞件的收容所有着紧密的联系。”
　　“此外，我们还有着极高的暗魔法和精神魔法天赋，当然了，在魔法已经无法使用的当下，我们能做的也只有用天赋能力制造的那点幻术而已。”她自嘲道。
　　艾琳娜说了这么多，林星曜也都理解的大差不差了，说到底魅魔的实际情况和自己想象中的还是有不少出入的，同时也给她带来了一定感官上的改善，她过去还以为魅魔一族都是些涩情狂魔呢。（其实没错）
　　“嗯，大的我都懂了，但我还没弄明白圆月和我的的意外状况之间有什么关系？”林星曜问道，毕竟这是收容所都不曾记载的内容。
　　“其实关于这一点我们也没有弄懂，这种奇怪现象好像只出现在了我们有着王族血统的魅魔身上，每到月圆的时候我们的身体就会变得格外的...渴望。”
　　艾琳娜咳嗽了两声，毕竟在小辈面前提起这件事的确是有些挂不下面子，一旁的路曼听到后也是老脸一红，这么多年下来月圆夜甚至已经成为了某种夫妻情趣。
　　想当年艾琳娜还小的时候，每到月圆夜自己的两位母亲房间里就会传来奇怪的动静，以前总是带着她睡觉的姐姐们还会和她分开来，直到她长大了些才懂得其中的...咳咳，奥妙。
　　“主要是有这种现象的魅魔很少，大家也拉不下脸和收容所说这件事，因此也成为了我们家族内不外传的小秘密。”
　　“......”林星曜突然对自己的未来感到了担忧。
　　“那我以后要是上街碰到了月亮装饰或者相关的广告岂不是...”要是这样那自己以后岂不是不敢上街了都。
　　“没关系，这次意外只是因为你正处于从幼年期到发育期的转变过程中，精神太稳定，以后就不会出现这种状况了，这种案例我们家族以前也偶尔出现过，对真实月亮以外的东西有反应也就那么一两次而已。”艾琳娜轻声安慰道。
　　“就这些了？”
　　“嗯，我要和你说的差不多就这些了，你还有什么想问的吗？”
　　“艾琳娜奶奶你这边的事我了解的差不多了，所以路曼爷爷你的身份又是什么呢？”林星曜转身问向了路曼。
　　能泡到未来的一族之长，路曼的身份想必也不简单。
　　“呵，我的背景就没有艾琳娜那么有趣了，我的身份很简单，只是精灵族王室的成员之一。”他轻描淡写地说道。
　　“精灵族的王室叫简单吗！？”林星曜吐槽道，好家伙，自己还是精灵族加魅魔族的王室后裔？放在前世都可以去迪土尼当个公主了。
　　呸，是王子！
　　她将目光转向了林璇音，眼神里的意思很明确，老妈你不会也是什么在逃公主之类的吧？
　　林璇音对上了自己女儿的眼神，呵呵一笑，你小子怕是不知道老娘我当年差点就把他们的皇宫给炸了，他们不想把我抓起来就算好的了，还想当公主？你在想桃子。y
　　“虽然我只是精灵族的王室的普通成员，没什么实权，但你也知道现在精灵族仍然是由国王统治的。不像圣灵帝国的吉祥物王室，精灵那边的王是有着实权的，而各个行省官员也都是从大臣和王室成员中选出有才干的人员担当。”不同于艾琳娜，路曼真的是一个性格十分温柔随和的人，他坐在沙发上声音如同山间清泉般清婉地说道。i
　　“我是阿尔伯特公爵的二子，你曾祖父他现在还是奥加行省的总督，魅魔领也在他的管辖范围之内，我不是嫡长，对统治行省也不感兴趣，目前是一个闲职的伯爵，平日里就打点一下家族生意。”（
　　王族的生意，至少也是富得流油的水平，自己爷爷奶奶绝对是有权有势了。二
　　当然了，即使自己爷爷奶奶家里再好，林星曜还是更喜欢和这个整天需要自己照顾的废柴老妈在一块，富贵与权势并不是她心中所好，对她来说只要有一个温暖的家就够了。）
　　“算你还有点良心。”林璇音很容易就读出了自己女儿的表情，虽然脸上是一副“这次就不和你计较”的表情，但心里还是洋溢着幸福的味道。令
　　“说起来，我和艾琳娜也算得上是政治婚姻了，毕竟魅魔领也在我父亲的治下，当时作为公爵幼子的我被推荐和未来魅魔族长的小女儿相亲，一来二去就在一块了。”似乎是想起了二人当时青涩的恋情，路曼脸上也是带着几分清风和煦的微笑。s
　　“哼，当年追老娘的男男女女多了去了，要不是看在你是公爵儿子的份上，老娘我还不稀罕呢。”艾琳娜将脸以横，傲气地说道。a
　　“是是是，能配得上艾琳娜?黛丝芮尔大小姐是我几世修来的福分。”路曼笑着说道。n
　　“知道就好。”艾琳娜脸上也带着几分羞红，毕竟是在自己的小辈面前，这样秀恩爱是有点过分，但她就是对路曼这样温柔的性格没有一点办法。二
　　一旁的林璇音则是觉得腻地很，拿起了一包黄瓜味薯片换换口味。霖
　　在知道路曼和艾琳娜是自己爷爷奶奶后林星曜也释然了，她以前就以为这两位“姐姐”之间是情侣关系来着，当然了，从两位“姐姐”变成自己爷爷奶奶估计也没几个人能体验到。棋
　　“说起来，隔壁那位小姑娘也是魔法少女吧？小曜你可得抓住这个机会了，毕竟这样合适的姑娘是在不多。”艾琳娜此刻化身经典长辈催婚的模样，对着林星曜催促道。肆
　　林星曜也懂自己奶奶的意思，毕竟自己成为魅魔后就已经是长寿种了，在这个多种族共存的世界里，普通人类种不和长寿种恋爱几乎是共识，毕竟谁也无法承受爱人离世的痛苦。拔
　　因此魅魔族的女孩们也通常是和同样长寿的精灵族通婚，又或者内部和亲缘关系较远的家族结婚。
　　而魔法少女在接受了魔法改造后寿命有了大幅度的提升，只有战死和隐居的魔法少女，收容所目前还没有自然老死的退役魔法少女的例子，成为魔法少女的人类也就自然跨入了长寿种的行列。
　　这也是魔法少女内出现不少内部消化的百合案例的原因之一。
　　“我才十六岁啊，有这么着急的吗？”林星曜没想到自己这辈子能这么早体验被催婚的经历，这是上辈子孤苦伶仃的他到死都没体验过的。
　　“当然急啊！魅魔族由于在发育期过程中对精力要求比较高，所以通常恋爱得特别早，我和你爷爷就是十四岁那年认识的。”
　　毕竟这个世界又没有早恋的概念，大家对于子女的恋爱都是毕竟放得开的。
　　“像魔法少女这种，长得又漂亮，恢复能力又强的女孩子可不好找哦，将来结婚了不还是任你吸？”艾琳娜补充道。
　　“......”
　　奶奶你的意思我懂，但表述是不是有点奇怪啊？说的我是什么大变态一样。
　　林星曜回忆了一下当初自己意外吸取苏雪千精气时的感觉，似乎是挺爽的...
　　但她追求的是爱情和两人之间互相依存的感觉，而不是简简单单的肉|欲。
　　“而且我记得那个女孩的性格也是软软的，和你很配，至少你不用担心将来被她反攻的危险。”并没有认识到苏雪千本性的艾琳娜说道。
　　“什么反攻啊？我在你们眼里就这么弱嘛？”林星曜脸色微红地吐槽道。
　　“小曜，别怪我没有提醒你哦，当魅魔一族在和女性繁衍的时候，通常怀孕的对象是按照床上的位置来的，通常越是弱势的一方就越容易怀孕，我可不希望你那点男孩子的尊严再受到打击了。”艾琳娜语重心长地说道。
　　“咳咳，小曜，这点你就相信艾琳娜吧，至少将来在感情上强势点。”一向随和的路曼在此时也复议道。
　　毕竟他也体验过被自己老婆强行穿上女装，知道男性尊严遭到击打的感受，要是林星曜将来挺着个大肚子出现在众人面前，估计她会害羞地找个坑把自己埋了。
　　“......”
　　有一定自知之明的林星曜再次对自己的未来感到了深刻的担忧...
可以公开的情报2：E-175，幻化胸针
　　异常编号：E-175
　　异常代号：幻化胸针
　　危险等级：低
　　收容难度：低
　　收容措施：E-175不具有活性，且没有特殊的收容要求，通常被存放在收容特制的隔绝魔力的保险柜中。
　　描述：E-175是一枚18毫米大小，半径为9毫米的花形胸针，胸针整体为紫色，上面纹有鸢尾花的图案，在正中心点缀着一颗紫水晶。E-175的背部不含别针，只需放置在衣物上就可自动附着，只有佩戴者同意以及受到较大外力作用的情况下才可取下。
　　E-175的特殊能力可以使得佩戴者用魔力构建出一定的幻象，本现象不同于幻术魔法，而更接近与魅魔族的特殊天赋，仅为视觉幻觉，无法躲避其他侦查方式。
　　E-175会向佩戴者汲取魔力以维持幻象，当佩戴者魔力不足胸针就会自动脱落，不会危及使用者安全。
　　值得注意的是，长期佩戴E-175会给使用者带来精神上的污染，具体表现为对肌肉男性的肉体崇拜，且无论使用者原本的性别与性取向如何，在长期佩戴后都会不自觉地喜欢上充满肌肉的男性。
　　即使在结束佩戴E-175之后，该影响也会永久且长期的存在。但由于E-175的影响来自于精神污染，因此在完全被E-175污染前仍然可以通过清除污染的方式来消除这种副作用。
　　经考古学研究发现E-175来源于魅魔族，曾为公元前二世纪魅魔族末代国王黛丝蔚拉的收藏品，该位末代国王在生前就有收集肌肉壮汉以充实后宫的爱好，在死亡后该胸针流落外界。
　　由于E-175功能便捷且副作用较小，在经议事会同意后，被登记为第13例可供员工使用的收容物。
　　E-175最初由翡翠帝国奥加行省收容所分部保管，在1998年的收容行动中遗失，最终于2001年在圣灵帝国华南行省收容所重新收容，后续移交天海方面保管，最后在2020年天海行省大规模收容失效事件中与其他收容物一同遗失。
　　内容更新：该收容物于2022年9月13日由天海省收容所重新收容，目前由三级干员，编号A037-103，代号魔法少女红莲，林星曜保管。
　　附录1：经研究，发现E-175对于魅魔族同类精神污染较小，且部分魅魔可以完全免疫该污染，但由于E-175的能力与成年魅魔能力一致，因此没有魅魔族干员外借的记录。
　　附录2：根据干员林星曜的描述，E-175可以通过触碰胸针上的水晶，来找到自己想要寻找的目标人物位置，但该能力在其他干员使用时并未得以体现，不排除是干员林星曜自身能力，该项研究有待后续观察。
27.李昂?维克蒂姆?阿尔伯特
　　在谈完了主要的事后，路曼夫妻二人又拉着孙女聊了半个小时的家常，一是和林星曜介绍一下她其他的血亲，二是接着进行催婚。
　　在和路曼二人的闲聊中，林星曜还了解到路曼的兄长，也就是自己的大爷爷在未来即将继任奥加行省的总督，除此以外自己还有一位伯父和两位堂哥堂姐。
　　算上自己奶奶那边的亲属，自己的血亲突然间出现了一大堆人，让林星曜有些措手不及，她甚至还不知道自己老妈那里会不会还整出什么幺蛾子，毕竟林璇音一向不让人放心...
　　路曼提出今年新年的时候要不要一起去精灵帝国过，和自己那些长辈亲属们见一见。
　　关于这个问题林星曜还要问问自己老妈，如果林璇音不想去的话自己也不会抛下老妈一个人前去的。
  时间逐渐来到了晚上九点,路曼提出要和艾琳娜一起住外面的酒店,却被林璇音以:“来了就住下吧,不然别还以为我连这点待客児揪澪⑸san捌qi吆珊之礼都没有。”的理由将她们安排到了一楼的客房里。
　　“小曜，我挺久没来了，想到外面散散步，要不要一起出去走走？”路曼向林星曜发出了邀请。
　　“好的，我这就准备一下。”
　　“这么晚了还出门啊？”一旁的艾琳娜抱怨道。
  “算了,让他们爷俩出去转转吧,就当是男人之间的小秘密了。”林璇音到是看得很开,并没芭伞磷九龄气就巫疤有阻挠二人。
　　这对婆媳俩目光对上，却也是相视一笑，没有往日争锋相对的样子。
  …wu医漆岜把令起榴依…
　　林星曜换上一身休闲服以后，将E-175佩戴上，外观上又变回了曾经爽朗的男孩模样，和路曼一起出门。
　　走在无比熟悉的河边小路上，夜晚的风轻轻吹过，带着一丝清爽的微凉感，周围无比寂静的夜让林星曜感到无比舒适，或许是由于魅魔血脉的影响，她似乎感觉自己在夜晚更加雀跃了，仿佛整个夜间世界都在向自己招手一般。
　　“你这个道具到是挺方便的，没有什么副作用吗？”路曼问道。
　　“还好，就是一件E级收容物，以前到是给我带来了一些精神污染，但变成魅魔之后就消失了。”
　　“还是注意下的好，尽可能的少用，毕竟收容物这种东西潜在的危险还是不少的。”路曼用关切的语气对林星曜说道。
　　“我知道了，主要还是这样和您说话舒服一些。”
　　“你怎么敬语都用上了，以前你可不是这样的，都是一口一个姐姐的叫着。”路曼脸上并没有长辈般的严肃，反而始终带着如沐春风般的微笑。
　　“咳咳，毕竟是爷爷啊，总不能还像以前一样大大咧咧了...”林星曜尴尬地说道。
　　“你怎么高兴就怎么来吧，我还是更喜欢以前那样和你亲近些的感觉。”
　　“对了，小曜你是很不喜欢现在作为女性的生活吗？”在今天的相处中，路曼看得出林星曜还是对自己现在的样子颇有怨言的。
　　“额，也谈不上讨厌啦，主要还是很不习惯，男生做久了突然变成女生一时间的确难以接受。”毕竟她两辈子加在一起都做了四十三年的男性了。
　　“其实对于男生还是女生，我都不是那么计较，我能有现在的生活就已经很知足了，呵，或许时间一长我就习惯了。”林星曜自嘲道，经历过一次死亡的她对于今生的生活已经很满足了，与母亲度过的每一天对她而言都是恩赐。
　　“习惯...那还真是一种可怕的力量呢。”路曼也跟着叹了口气。
　　“是啊...但不管怎么样，我还是我，就算外表改变，我的内心依旧是林星曜。”
　　她咧开嘴笑道，无论是前世还是今生，她一直贯彻着自己的生活方式，不知不觉那个傻傻的大男孩也已经走过四十个年头了。
　　“既然你自己能够释怀，那我就不多说什么了。”路曼微笑着眯了眯眼，既然自己孙女能调整好情绪，他这个爷爷也就放心了。
　　“但是啊！”林星曜的画风一转道：“变成女生之后突然就多了好多好多的麻烦事啊！”
　　“什么收容所，魔法少女，魅魔之类的，我明明只想过上懒散的日子啊！”她朝着夜间的天空呐喊了一声，伸了伸懒腰舒缓了内心的情绪。
　　“如果可以的话，我还是想回到以前的日子。”
　　“没办法，这也算得上是流淌在血脉里的宿命吧...”路曼苦笑一声，他自己也时常因为王族伯爵的身份不得不做一些自己不喜欢的事，但好在还有自己深爱的爱人在身边陪伴着。
　　“这也算得上是...额...”路曼一时间没想好用什么词去形容。
  “能力越君羊艺陾玲删児O漆事捌大责任越大?”林星曜即答道。
　　“嗯，可以这么说。”路曼点了点头道：“有些事就是你生来就要面对的责任，既然享受了现在生活带来的舒适，就要承担相应的责任。”
　　对这点，路曼十分清楚，林星曜作为林璇音的孩子，从出生的时刻起就注定了难以回到普通人的生活中去，血脉与命运，就是这么回事。
　　对于未来的重担，一向懒散的林星曜也不想徒增烦恼，所幸掉转了对话的方向。
　　“说起来，爷爷你今天就已经打算好要住下来了吧？”
　　毕竟以往路曼二人在来之前就会定好酒店，向今天这样临时说要去找酒店一看就是别有所图。
　　“是啊，毕竟我们明天晚上就要回去了，我总得多找点时间陪陪我的新孙女吧。”路曼笑道：“而且你老妈的性格和艾琳娜一个样，也都是刀子嘴豆腐心，绝对不会拒绝我的，艾琳娜平时在家也经常念叨着你们母子俩呢。”
　　“况且。”
　　走到了河岸边的路曼逐渐停下了脚步，夜间的河流倒映着上都市如星辰般闪耀的灯光，就在着璀璨绚烂的光芒之下，路曼露出了凝重的表情。
　　“你也想了解一下你父亲的事不是吗？”
　　……
　　是的，林星曜很清楚路曼把自己单独约出来是为了什么，她想自己老妈也清楚，但林星曜又不希望在林璇音面前提起自己的老爸，所以也想着和路曼单独聊聊。
  “所以,你能遛O(二)陾散俬坝扒si告诉我些什么呢?”她望着眼前的路曼。
　　“嗯，这就挺多了，首先是你父亲的名字。”
　　“李昂?维克蒂姆?阿尔伯特。”
　　路曼缓缓念起了这个让他在无数的夜里反复惊醒，时刻不在思念的长子的名字。
　　“李昂?维克蒂姆?阿尔伯特...”林星曜也在心中默念了一遍，将这个名字深深地刻在了脑海之中。
　　“他十八岁那年在奥加行省遇见了你的母亲，据他说是林璇音那次从圣灵帝国一路杀到翡翠帝国时的豪爽感吸引到了他。”说道这里，路曼的表情也有些微妙。⑴
  “虽然他当时也差点被战斗中的;峮1貳玲叁児O旗逝爸林璇音给波及到,但死里逃生的他却爱上了那个从大陆一路打到月亮上的美丽姑娘。”陾
　　“......”玲
　　林星曜突然对自己这位未见面的老爹心理印象降低了，口味独特到喜欢上魔法少女粉萌，当时他怕不是斯德哥尔摩综合征大爆发哦。s
　　“那小子本就游手好闲，不想继承家业，于是和我修书一封跑到了圣灵帝国来。”每次谈到这里，路曼这个老父亲就气的牙痒痒。a
　　“一年半后，他给我回消息，说是已经找到了当初那位姑娘，并且把她追到手了，今年新年的时候就会带她回来见父母。”n
　　“然后...我们就再也没有见过他...”I
　　“当时全家上下出动了全部精力去找他，却都了无音讯，我们收到的最后一条信息只有一条简短的短信。”I
　　路曼双手微微颤抖地从口袋中拿出了那台已经使用了多年的老式手机，彼时的手机在跟换后就无法保留之前的信息，因此他一直将这部老式手机保留到了现在。令
　　他将手机交到林星曜的手中，上面只有黑白像素显示的一段简单消息。企
　　“爸妈，今日我有不得不去承担的事情，祝二老身体健康，勿念——李昂。”⒋
　　短信显示的日期是圣灵历2006年，具体时间就是林璇音怀着自己两个月大的时候，林星曜静静地看着眼前的这条消息，心中仿佛五味陈杂。⑧
　　老爸到底是为了什么而离开自己和老妈的呢？所谓要去承担的事又是什么？是为了还未出生的自己吗？还是别的什么？
　　“你知道当年到底发生了什么吗？”林星曜发愣了许久，最终向路曼问道。
　　“不清楚...”他惆怅地摇了摇头道：“我想去查，但收容所将当年所有有关的事都列为了最高机密，甚至连林璇音的真实身份也对外界封锁，我们一度以为他是被牵扯到了什么高度机密的突发事件中去。”
　　“毕竟李昂那孩子的性格就是这样，见到别人有困难了就会奋不顾身地冲上去，丝毫不在乎自己，平时却又过分的温柔...就像你一样，小曜。”路曼望着夜晚倒映着灯光的河面，色彩斑斓的灯光却永远照亮不了他内心的伤痛。
　　“由于收容所封锁了全部信息，我们对你母亲的身份又全然无知，我们甚至不知道你的存在，我们曾来过圣灵帝国无数次，但都无功而返。”
　　“直到你六岁那年，我们通过特殊的渠道获得了你母亲的消息，我和艾琳娜几乎是当天就从翡翠帝国赶了过来，当我们还没有进门的那一刻，就看见了你。”
　　“当见到你的那一刻，我们就明白了，你和李昂小时候长得简直一模一样，当时艾琳娜差点没忍住当场哭出来。”
　　路曼缓缓走到了林星曜的面前，将她衣领上的E-175胸针取了下来，美丽的少女重新出现在了夜幕之下。他慢慢地伸出手，轻轻地抚摸着少女的面庞。
　　“倒是你现在的样子，长得却是更像你母亲了，但眼神中依旧保留着李昂当年的几分风采，作为他们俩的孩子，这些年也是辛苦你了...”
　　“不。”林星曜缓缓握住了路曼抚摸在自己脸庞上的手掌道：“能作为你们的孙子，能作为林璇音和李昂的孩子，我从诞生到这个世间的那一刻起就已经是莫大的荣幸了。”
　　“......”
　　“真是乖孩子啊...你怎么...怎么就这么听话呢...”作为长辈，路曼很想控制住在林星曜面前自己的表情，但眼角依旧是微微地发红。
　　“你但凡多抱怨我们几句也好，但凡多和我们吐露一下和母亲两人生活的苦水也好，你怎么就...这么乖呢...”
  路曼极力维持着自己作为长辈在林星曜面前的形象,右手轻轻刘霖洱⒉III师巴八咝南jin抚摸着她的额头,想从眼前的少女眼中看到几分自己儿子的神采。
　　乌云散去，皎洁的月光下，夜空中无数的星辰显得格外的闪耀，明明前方就是车水马龙的港口，但就在二人站立的河岸旁却又显得无比的宁静。
　　路曼在此驻足了很久，也和林星曜倾诉了一下这么多年来对他们母子二人的愧疚之情。
　　“相信我，你的父亲是爱着你的，你的母亲也是。”
　　“嗯，我知道。”林星曜平静的点了点头。
　　“我们之所以没有和你相认，也是因为林璇音不希望你为了追查当年你父亲的事而去冒险。”路曼看着林星曜缓缓说道。
　　“虽然我们也不清楚当年究竟发生了什么，但既然收容所将此事列为了最高机密，那就必然牵扯极深，一旦暴露出来甚至可能对整个帝国产生动摇，更不要说你的安全了。”
　　路曼握住了林星曜的手，无比认真地说道：“答应我，无论你是否决定去追寻当年的真相，首先一定要保护好自己的安全，我们已经失去了儿子，不能再失去你了。”
　　“嗯，我知道...”林星曜依旧重复着这一句话。
　　林星曜全程并没有流露出任何愤怒或者伤心的表情，而是一直保持着满脸的平静，因为她不希望由于自己表露出的情绪而使得路曼担心。
　　就这样，爷孙俩似乎还有无比多的心事想要倾诉，但依旧沉默着一言不发地踏上了回家的路程。
　　黑夜中，二人行走在夜幕之下，如同坠入深窟的浮羽一般。
　　当二人到家时，艾琳娜和林璇音早已在院子里等候多时，婆媳俩缓缓走上前去，轻轻拥抱住了归家的二人，冷寂的夜晚在此时显得无比温暖。
　　这才是，让此世的林星曜无法割舍的，家的味道。
　　前世孤身漂泊的林星曜，在此刻才真正找到了自己的归宿。
28. 最后的日常
  清晨,还仪二澪厁II陵旗似扒在熟睡中的林星曜被一阵急促的敲门声吵醒。
　　“妈，让我再睡一下...”
　　林星曜怀里抱着枕头，从背后伸出的尾巴也将枕头缠绕了几个圈，身体完全蜷缩在被窝里，紫黑色秀丽的长发随意飘散着，丝毫没有起床的意思。
　　“小曜，是我啊。”门外传来的是艾琳娜的声音。
　　听到是艾琳娜在敲门叫自己，林星曜很不情愿地拖着疲惫的身体从床上起身下来，睡眼朦胧的推开了门。
　　只见门外的艾琳娜早就换好了一身淡紫色的长裙，手里拿着红色皮包，妆容也经过了精心打扮，一脸兴奋的样子。
　　反观林星曜，还穿着她那身男生时期而且现在已经显得过于宽大的睡衣，长发杂乱无章的披在两肩，甚至尾巴都有气无力地自然垂到地上，扒拉着双眼看着眼前年轻的奶奶。
　　“艾琳娜奶奶，你这是在干嘛啊...”看着眼前兴致勃勃的艾琳娜，林星曜突然有一种非常不好的预感。
　　“昨天林璇音和我说了，你变成女生后还没买过衣服是吧？”
　　“......”
　　坏了！
　　林星曜在一瞬间睡意全无，大脑快速地清醒了过来，赶紧握住门把手反手就关门。
　　“等一下！”
　　眼看要合上的门突然就被另一只手给抓住，庞大的力量将门给生生推开来，而握住门的果然是自己的老妈林璇音。
　　“小曜，长辈还有话要说呢，怎么能这么不礼貌呢。”林璇音歪了歪头，美丽的面庞颦颦一笑，然而她巨大的力量和眼前这幅淑女的模样根本不匹配！
　　“那...那个，妈、艾琳娜奶奶，现在才早上八点呢，好不容易到周末，能让我多睡一下吗？”
　　管他三七二十一，先找个理由搪塞过去再说。
　　“哎呀，那可不行呢，艾琳娜和我昨天晚上就约好了今天一起去逛街呢。”林璇音将食指抵在了嘴唇边一脸装纯的说道。
　　“况且我和路曼今天晚上就要回去了，小曜，你就不希望和你亲爱的长辈们多待一下吗？”艾琳娜更是做出了一副十分委屈的小女生模样。
　　不得不说，你们两个每到这种时候就特别的默契...
　　“小曜，你就跟她们走吧，你是斗不过她们的...”身着一身衬衫牛仔裤，梳着男性造型的路曼在门外无力的说道。
　　平时光是应付一个艾琳娜就已经很辛苦了，今天这两个女人联起手来，就算是路曼也没辙。
  林星曜看着眼前的两位女魔头,自知无力反君羊①II磷傘②林器IV罢抗,只能拖一下是一下了。
　　“额...两位，容我先换身衣服行不？”林星曜的小手推在门上，与林璇音在暗中角力，明明自己青筋都快爆起了，老妈那里却还是一脸清风和煦的样子。
　　“没事，你换吧。”林璇音稳如老狗地扶着门，仿佛林星曜的全力在她眼里就是跳梁小丑一般。
　　“你们...就这样看着我换衣服吗？”
  就算自己变成了女生,但该有的隐私总得囷⑴弍磷氵⒉另旗思玐有的吧!
　　“哦，原来你是这个意思啊，了然。”林璇音点了点头，然后和艾琳娜一起走进了房门，随后把门反锁上。
　　“等等，你们在干嘛！我现在就自己换还不行吗？”
　　林星曜如同风中飘零的娇弱小草一般，看着眼前两大女流氓不断的逼近。
　　“没事的乖孙女，让我这个魅魔前辈看看你发育正不正常啊～”艾琳娜也是带着一脸邪恶的笑容，慢慢地朝着林星曜靠近。
　　等等，这个台词怎么这么耳熟啊！
　　还没等林星曜反应过来，她那件宽松的睡衣就已经被自己老妈扒拉了下来。
　　“你们不要过来啊！！！”
　　……
　　熟悉的剧情再次发生，当林星曜重新走出门时，她已经红着脸被两位女流氓像个洋娃娃一般换了不知道多少次衣服。
　　最后，两人在一堆男生的衣服里总算是挑出两件能看的，稍显厚大的男士卫衣穿在林星曜娇小的身体上，颇有一种嘻哈潮流的少女风格。
　　随后林星曜又被两人带到了自己老妈的房间，这种不知名的化妆品全抹到了她脸上，而两位女士正兴致大发地装点着眼前这位美丽的少女。
  一旁的路曼也只能在旁边干看着不敢说话,他怕万一自己裙聊洱疚〇焐⑶VIII⑺(一)⒊要是多嘴一句,待会走出门的就是四朵姐妹花了...
　　“好了，这样就完成了！”
　　两位女士高兴地拍了拍手上残留的化妆品，在经过一番精致的加工过后，眼前少女的双眉显得更加柔美，黑色水汪汪的大眼睛也更加明媚动人，淡粉色的唇彩更是使得少女的双唇显得格外的充满青春的诱惑力。
　　全程无法动弹的林星曜心中并没有掀起半点波澜，仿佛人类的悲欢并不相通一般，对她来说现在的化妆睡前也是要全洗掉的，弄这么精致也纯属浪费时间啊。
　　再说了，比起现在自己妩媚动人的样子，还是素颜的自己更加养眼。
　　但两位女士到是十分满意自己的劳动成果。
　　“不愧是小曜，无论怎么打扮都是这么漂亮。”艾琳娜一脸欣慰的点了点头。
　　“不然呢，也不看是继承了谁的优秀基因。”林璇音高傲地翘起了头自夸道。
　　这次艾琳娜出奇的没有和林璇音拌嘴，而是继续夸赞着自家的漂亮孙女，说的林星曜都不好意思了。
　　“行了，那我们就准备出门吧！”
　　在将林星曜打扮好后，两位女士的心情也是大好，就想着今天出门疯狂购物一番，反正今天是路曼买单，不吃大款吃谁的。
　　“等一下！”林星曜的E-175被老妈再次没收放在了家里，被打扮地充满了女人味的她对于在外来露面依旧会感到不舒服，于是从房间里拿起了一个鸭舌帽带上。
　　不得不说，这一身宽松的卫衣再加上这顶鸭舌帽，看上去有点假小子的样子，但她本身精致的颜值让林星曜整个人更有一种唱rap的潮流少女感。
　　“这种反差萌也听不错呢，很可爱哦，小曜～”艾琳娜如此评价道。
　　“......”如果可以的话真不想听到可爱这个称呼啊。
　　……
　　一个小时后，上都市中心购物街内。
　　两位成熟的美丽女士正在对着几条裙子不断挑选着，而她们身旁那位同样青春靓丽的少女则是在一旁坐立不安的样子。
　　在一开始买了几套适合现在体型的休闲服后，林星曜被两位长辈强行拉到了摆满了各种漂亮小裙子的购物区里。
　　“裙子什么的，对于现在的我来说还是太难了啊！”虽然艾琳娜选的款式是一套没有暴露感的长裙，但这种只有年轻女生才会穿的裙子在林星曜看来还没有到她能接受的程度。
　　“多少试一下嘛！就算现在你不想穿，说不定将来就有需要必须要穿上呢。”在艾琳娜看来，变成纯血魅魔的林星曜就没有变回去的可能，这孩子也就现在害羞而已。
　　当她知道魅魔族的美貌是一种多么强大的力量后态度就会自然改变了，说不定还会迷上漂亮的衣服呢，现在自己这叫有备无患。1
　　“拿着，去更衣室换上，怎么穿就不要我再手把手教你一次了吧？”林璇音更是态度直接地将一条蓝色的裙子塞到了林星曜的手里。陾
　　林星曜只得看着手里的裙子微微发愣，然后被自己老妈强行推进了更衣室里。霖
　　“唉～”她长叹了一口气，将身上的衣物缓缓脱下。厁
　　在更衣室的镜子里照应出的是一位身着蓝色衣物的样貌绝美少女，少女身材看似纤细，却实则凹凸有致，该有肉的地方是一点没少，洁白地宛如陶瓷的肌肤就这样裸露了出来，身后一直藏着的小尾巴也从里面伸了出来，妖艳和清纯的美感同时出现在了她的身上。⑵
　　要是放在以前，这样的女孩大概会是自己喜欢的类型吧，但是当自己变成了这样的女孩，一切就变味了。龄
　　只能说，不好也不坏，变都变了，日子总得过吧。祁
　　林星曜终究只是个日子人而已。四
　　就这样，她怀着复杂的心情换好了衣物。V
  由于是第一次穿着裙子出现在众人面前,林星曜微微低着头表情有些不自然,虽然长裙穿着没有想象中凉飕飕的感觉,但是那种异样的空旷感还是让她①洱邻san陾O(七)⑷ba很不适应。I
　　“怎么样？”I
　　她看着镜子里的自己，身体稍微转了个圈，微微提起两边的裙子问道，她记得电视里换衣服都这么演来着。I
　　“......”
　　艾琳娜和林璇音一时间陷入了沉默，好强的少女感，闪的两位阿姨睁不开眼。
　　“你好，把这个尺寸不同款式的裙子都给我包了。”路曼看着可爱的孙女更是直接上头了，二话不说就走到了售货台前，把周围的衣服全给包圆了。
　　“买这么多家里的衣柜可放不下啊！”林星曜只希望自己的爷爷能好好冷静一下。
　　“有道理，再买一个大点的衣柜吧！”
　　“......”
　　要是家里放不下新衣柜你是不是还准备重新买栋房子？
　　最终在林星曜的据理力争之下，从原本要买下整个店的衣服变成了只买了十条裙子，但她估计以自己的性子，以后也不见得会穿。
　　随后林星曜强迫拉着去买一些夏季的衣服，但所有露出度超过小腿的衣物都被她给否决了，刚刚的长裙已经是她能够忍受的最大限度了。
　　“什么吗！你红色形态下穿的还是短裙呢，紫色的那件更是情趣衣物啊！”林璇音对自己的女儿抱怨道。
　　“一码归一码，如果可以的话我也不想变身后穿那种东西啊！”
　　但是在艾琳娜和林璇音的强迫之下，又是三套露袖上衣加短裙入库。
　　……
　　“停停停，刚刚的短裙已经是我最大让步了，这个热裤和黑丝是什么鬼啊，我不能接受！”
　　林星曜红着脸将艾琳娜递来的衣物给推开了。
　　“切，在魅魔领美貌和诱惑力可是我们的一大资本哦。”
　　艾琳娜孜孜不倦地教导着林星曜，可惜自家孙女怎么都听不进去。
　　“唉，你这个样子还真是像极了你老爸年轻的时候。”
　　“合着他当年也被你强迫过穿女装？”
　　虽然听起来很奇葩，但想想看路曼被迫女装的遭遇，也不是不能理解。
　　“是的哦，李昂小时候老可爱了！我每年都会给他换上女孩子的衣服拍一次照，我这里还有他当年的照片，你要看吗？”
　　林星曜往周围望了望，老妈这个时候正在前面的购物区扫货，而路曼则是在为刚刚买的衣服结账，现在只有自己和艾琳娜，似乎看看也无妨？
　　而且林星曜的确也很好奇自己老爸长啥样。
　　比起老爸本人，自己最先接触到的是他的黑历史，还挺有趣的。
　　两人一起坐到了购物街旁边的长椅上，艾琳娜掏出手机，从手机相册了里翻出几张照片，似乎都是从一本大相册上拍下来的。
　　“这个是你老爸三岁时候的样子。”艾琳娜指着照片里那位粉雕玉琢的小娃娃说道。
　　虽然才三岁，但看起来还挺萌的嘛，和自己小时候老妈给自己拍的照片挺像的。
　　“这个是你老爸八岁时候的样子。”艾琳娜指着一位穿着可爱洋装，红着脸的金发小萝莉说道。
　　果然是被艾琳娜奶奶强迫穿过女装嘛...但眼前的这位小萝莉怎么看都是个美人胚子，不愧是继承了二老颜值的孩子，不出意料的可爱。
　　后面的几张照片里，都是李昂被强迫在不同年龄段穿上女装的照片，虽然都是小孩子，但也印证了艾琳娜的话，真是越看越萌。
　　“这是他十四岁的样子，也是我最喜欢的一张照片哦！”
　　照片里的李昂穿着一身蓝白相间的水手裙，表情上也没有了之前的那种害羞感，而是一种接近麻木的神情，十四岁的他身体纤细，已然出落成了一位亭亭玉立的“少女”。
　　照片里的美丽“少女”有着一头金色的短发，极具精灵族特征的精致五感和尖耳，仅从脸型来看明显是遗传了路曼，但双眼则是和艾琳娜一样的紫金色一般的眼瞳，林星曜把老爹的大致样貌牢牢记在了心里。
　　看上去到时和男生时的自己有几分相似，不过老爸的金发和精灵族外观自己是一点都没遗传到，但如果以前的自己被迫换上女装，大概也是这个味。
　　“最后...这是他十六岁的照片。”艾琳娜很不情愿地晒出了最后一张照片，脸上的表情也带着几分幽怨。
　　照片里并没有什么娇弱的少女，而是出现了一个身高一米八以上，全身膨胀着夸张肌肉的壮汉，原本漂亮如瓷娃娃一般的天鹅脸蛋变得轮廓与线条感分明，金发壮汉表情坚毅，一脸无敌的样子，林星曜有种一靠近就会被他“欧啦”七页的感觉。
　　“这...谁啊？”林星曜没看懂，但大受震撼。
　　“这是你爸...”艾琳娜很理解现在林星曜的感受。
　　林星曜一脸震惊地往前翻了翻两年前那个可爱“女生”的照片，又看了看这位肌肉壮汉。
　　“所以这两年到底发生了什么？”
　　“唉～李昂小时候又可爱又软萌萌的，让他觉得自己没有男子气概，于是在这两年间疯狂健身，当我们回过神来的时候就变成这样了...”
　　“......”
　　“这个身材叫十六岁？谁家的高中生能有这种体格啊？你确定才两年？？”
　　“虽然很夸张，但这两年间是我们看着他一点点锻炼出来的，现在想起来，路曼他老爹也是这种体格，估计是隔代遗传吧。”
　　“.....”
　　这还能遗传？肌肉岂是如此不便之物？
　　怪不得林星曜问老妈，自己老爸是不是魅魔族女性的时候，她会说不好那口。
　　感情您口味也不轻啊？？？
29. 告白失败？
　　早上六点半，林星曜一巴掌拍翻了闹钟，揉了揉睡意朦胧的双眼，努力地从床上爬了起来。
　　昨天晚上八点左右，林璇音开车把路曼夫妻俩送到了机场，然后载着满车的衣物回到了家里。
　　“唉～”林星曜抱着沉重的心情打开了自家的衣柜，原本里面朴素的男装现在全被换成了琳琅满目的女装，她原本的衣服被装进行李箱扔进了床下的柜子里，希望将来某一天自己还能变回去然后重新穿上吧。
　　这么说来，那买的这一衣柜女装不就浪费了吗？
　　算了，反正其中有一些衣服自己也绝对不会穿，比如那几条短裙和热裤，都是在艾琳娜和林璇音的威逼利诱下才买下来的，估计就是吃灰的命。
　　自己买的最多的还是一些偏中性的休闲服，穿上之后原本可爱的林星曜就变成了酷酷的风格，这还是她毕竟能接受的。
　　林星曜看着镜子里穿着卫衣牛仔裤的少女，摆了一个自认为很酷的poss，但完全没有男孩子气的感觉，反而有一种反差萌。
　　“头发也好麻烦啊...”这样长到能搭到后背的长发完全少女风满满啊，而且每天打理起来又极其麻烦，还是男生时直接一洗一吹来的舒服。
　　林星曜也曾经提出过想把头发剪短点，然后收获了林璇音和艾琳娜杀人一般的眼神，之后她就再也没有提过这件事...
　　她走下楼进行了简单的洗漱，随后把头发简单地扎成了马尾。
　　明明这样既简单又漂亮，真不知道老妈为什么要在头发上花那么多时间。
　　林璇音还没起床，这倒是挺正常的，毕竟她一天天的懒散惯了，漫画也是不到截稿日根本提不起劲来，最后还是在自己和编剧的死亡双重催更下才开始地狱模式的赶工。
　　她走到厨房，昨天晚上剩下的菜还挺多，直接稍微热了热，把多余的饭菜一起做了道炒饭，早上做炒饭味道会稍微重了点，搭配牛奶和一个解腻的橘子倒是刚刚好。
　　她做好了两人份的早餐一齐放在餐桌上，自己一个人先吃了起来，毕竟待会还要赶着去上学，林璇音那份等她自己起来吃就行。
　　“我上学去了，早餐在桌子上，待会记得自己起来吃！”临走前她还不忘对着二楼喊了一声。
　　“知道了～”在听到了林璇音慵懒的回应身后，她便收拾好东西起身上学去。
　　“对了，差点忘了！”林星曜将E-175和变声器全部佩戴在胸口，以往那个朝气磅礴的大男孩又回来了。
　　林星曜推开门来，屋外的围墙旁并没有那位少女的身影，这让她微微有些失落。
　　十月底，天海行省的气温也微微地降了下来，但作为一个南方大省，这里的温度依旧保持在23度左右，外面穿一件卫衣刚好，基本等到十一月这边的温度就会急剧地降下来。
　　说起来，艾琳娜曾经说过下一届的少族长选拔就在明年的年初左右，感觉好像也快要到了，要是能有什么合理的理由鸽过去就好了。
  林星曜独自一人走在前去学校的路上,同时还在盘算裠壹磷艺祁逝舞九似jiu⑻着未来的计划。
　　……
　　在打响上课铃的前几秒，林星曜十分准时地踩点进了班门，在没有引起其他同学注意的情况下溜到了自己的座位上。
　　苏雪千却是早早的就到了教室，坐在前排的林星曜向后望去，两人目光稍微对视了一下，苏雪千就把课本立起来挡住了自己的视线。
　　“这算个什么事啊...”
　　两个人的关系也不能一直就这样僵着啊，又是同学又是同事的，总不可能以后两人之间都不说话吧？
　　“吾友啊，汝是否在烦恼些什么？”
　　下课后，王宇踏着优雅的步伐，如同戏剧演员一般用浮夸的语调问着。
　　“卧槽，你好好的发的什么疯？能不能正常点？”
　　“咳咳，本人这两天在家苦心钻研诗歌文学，想必已经是将歌剧融入到生活中了，怎样？惊叹吧！”王宇高傲的挥着着双手做着表演一般的动作，丝毫没有在意全班上的人都在用奇怪的眼神看着他。
　　不得不说，厚脸皮一直都是他的强项，而且这小子这两天是不是跑哪晒太阳去了，皮肤看起来也更黑一些了。
　　“吾友哦，汝还没有回答吾的问题。”
　　“停停停，你先收一下你的演员气场。”林星曜是在有点受不了王宇这幅样子，就算他平时里做事缺根筋，也不至于这么傻吧？
　　“我和...额，苏雪千之间稍微闹了点情绪，我们会自己解决的，用不着你担心。”
　　“唉～恋人之事，自当以和睦为贵，诚心相谈方可知心，安可因隙而不直言乎？”
　　“既不白话又不文言，建议回去好好学习一下再来说话。”
　　“哦，我的老天爷啊，你这话说得简直比玛丽姨妈的苹果派还要糟糕。”
　　“滚滚滚，再烦可别怪我不留情面。”
　　本来就因为苏雪千的事而心烦意乱的林星曜，被王宇这一通胡闹整的更烦躁了。
　　……亿
　　午休时间I
　　林星曜本想着在下课的时候就去找苏雪千谈谈，结果铃声刚响，她一转过头去苏雪千就早已从座位上消失了。I
　　“就这么想躲着我吗？”林星曜意识到了问题的严重性，小千现在躲着自己的态度简直比一年前还有过之而无不及，这样下去别说是自己的心意了，甚至连她的面都要见不着了。玲
　　这样下去可不行，林星曜即刻起身前去寻找苏雪千。叁
　　但是偌大的校园，要是苏雪千真的想躲着自己，她又该如何去找到少女呢？侕
　　林星曜转便了学校的食堂，体育场等等地方，都没有见到苏雪千的身影，甚至她的手机都是关机的。〇
　　难不成要等到放学后去苏雪千家找她？⑦
　　不行不行，要是只有小千的奶奶在还行，那家老爷子对自己的态度完全是生怕隔壁家的猪拱了自家白菜一样，处处提防，自己怕是门都进不了。咝
　　说起来，还有一个地方...坝
　　……
　　第一教学楼天台上
　　“你是怎么知道我在这的？”
　　苏雪千望了一眼身后刚刚从楼梯上爬上来的林星曜。
　　“直觉，毕竟学校里能让人安静下来的地方也不多。”她平静地说道。
　　林星曜总不能说因为校园爱情剧里那些主角们没事就喜欢上天台谈心，所以自己随便瞎蒙了一下没想到猜对了吧。
　　“果然还是星曜哥你最了解我呢。”苏雪千苦笑道：“但也没有那么了解”。
　　随后，她转过身去，径直地走到了林星曜的面前并且凑过身来，两人靠的很近，林星曜只感觉对方那美丽的脸庞就要贴到自己脸上一般。
　　“所以，星曜哥，你到处找我是为了什么呢？”她微微地歪着头，秀丽的青丝顺着她的耳垂划过。
　　林星曜没有想到以往害羞内向的苏雪千今天会这么主动地进攻过来，一时间令她有些错不及防，刚刚挂到嘴边的话都快忘了说出来。
　　“那个...咳咳，小千，我过来是为了前几天在休息室里发生的那件事。”林星曜清了清嗓子，努力地让自己保持冷静。
　　“那件事啊...没事，我原谅你了。”
　　“唉？”
　　苏雪千的回答完全出乎了林星曜的预期，女孩却是对她盈盈一笑，仿佛就是一件简单点的小时一般。
　　“毕竟当时我俩的意识都不是很清楚，再加上那是魅魔族的本能，一时间没有反应过来也是正常的。”
　　“所以说，如果星曜哥因为这件事而感到愧疚，想要因此对我负责什么的大可不必了。”
　　苏雪千依旧保持着她平日里对待外人那样和煦而又温柔的笑容，林星曜没法从她的脸上看出任何多余的感**彩，她转过身去，慢慢地走到了天台的围栏旁。
　　在林星曜看不见的另一侧，她的双手紧握着，左手的大拇指还在微微地掐着自己的食指。
　　不是，你这种说法就好像我是那种发生了一夜关系后，第二天提起裤子不认人的渣男一样...
　　拜托了，不要用这种与自己无关的口吻说话啊！
　　“不是的，小千，我来找你是还有其他的原因。”林星曜鼓起了勇气，眼神也变得逐渐坚毅起来，她缓慢地走到了苏雪千面前。
　　见林星曜像自己走来，转过身来的苏雪千却是有些微微胆怯的样子，不由自主地后退了几步，身体靠在了天台的围栏上。
　　当然了，学校的围栏是高高的铁丝网结构，不存在女主失措掉下去，男主拉住她的手然后转身搂到自己怀里的桥段。
　　“我知道，小千你一直在害怕，一直在躲避我。”
　　“我不知道那是因为什么，也不奢求你现在告诉我。”
　　林星曜靠的很近，此时的苏雪千已经退到了铁丝网围栏旁，她的脸上已经没有了刚刚那种与己无关的样子，眼神中全是躲闪与回避。
　　“嘭！”林星曜贴近她的身体，右手重重地拍在了在苏雪千身体左侧的围栏上，形成了壁咚的姿势。
　　虽然很不合时宜，但是此时林星曜感觉到自己的胸先一步贴在了女孩的身上...
　　但是她假装没有注意到这件事一般，依旧用自己帅气而又坚毅的眼神看着苏雪千，企图用自己男生形态下帅气的颜值征服她。
　　“我现在只想对你说一件事，那就是我喜——”
　　“小雪，小曜，大事不好了！咱们赶紧集合！”
  姬岚此时出现,重重地推开了天台⑵咎陵污删罢弃yi删的门。
　　“......”
  “抱歉,好像你们这里也挺急的。”然衣弍零珊尔玲VII斯玐后她将门重新掩上。
　　……
　　“为什么又是你啊！两次了！不要总是在关键时候推门啊！你以为这是什么爱情喜剧吗？为什么这种小说里的剧情总是发生在我身上？？？”林星曜在心中怒吼道。
　　随后她好不容易提起的勇气就像是立马泄气了一般，气氛好不容易上来了，突然就被戳破了。
　　用奇妙的比喻来形容，就好像你在家里自我安慰的时候家人突然推开门一般，就算没被发现也总是会觉得相当变扭，随后一切索然无味。
　　林星曜低下头，全身仿佛无力了一般，脸色阴沉地晃悠着身子，推开了天台的门。
　　“到底有什么事啊，姬↗岚↘学↗姐↘？”
　　虽然她脸上强行维持着笑容，但是嘴角已经微微咧开，最后几个字咬的很重，好像恨不得把眼前的女孩给生吞活剥了一般。
　　“咳咳，那...那个，安婉长官刚刚联系我，说是有紧急情况，而且打你们俩手机也没有回复...”姬岚弱弱地回应道。
　　她从手里拿出自己的手机，视频通话还开着，电话的那头是坐在指挥室里的安婉和身后的员工。
  “额...很抱歉打扰了你们的二人时光,但是眼下有一桩紧急事件发生,需要魔法少女们的...援助..(一 )〇I泣俬儛揪IV⒐紦.”视频里的安婉尴尬地别过头去,很显然知道刚刚发生了什么。
　　“抱歉...”安婉小声说道。
　　然后她身后的几名员工也咳嗽了几声。
　　“......”
　　所以你们都知道了是吗！？
　　完全的社死...要不还是找露纳谈谈能不能提前退休吧。
　　“振作起来！林星曜！现在你有更加紧急的事情要做！”姬岚一脸义正言辞的样子，拍了拍林星曜的肩膀。
　　“这里就你最没有资格说这句话！说起来你是怎么知道我在这的？我手机都关机了！”
　　“刚...刚刚我问了一下你的同学，皮肤有点黑那个，他看到你上来了...”
　　还有你吗？王宇？
　　“总...总之，现在是真的有急事啦！总之小雪你也赶快过来！”姬岚紧张地向自己闺蜜挥着手。
　　“不用了，我在这里就好。”
　　一旁的苏雪千直接就变身完成，拿起重新打开了自己手机进入会议。
　　“咳咳，很高兴你们都在。”
　　视频里的安婉咳嗽了几声，很快地恢复了往日作战指挥时的镇定状态。
　　“现在在华南行省和天海行省交接的高速公路上，出现了大规模的车祸，经现场人员调查发现是异常事物导致的，疑似是出逃的收容物C-719，代号为“请小心高速护栏”，周围的受害者正在不断增多，需要你们赶紧出动。”
　　“C-719有着高速的移动性和藏匿性，一旦被它逃走下次想要再次发现它会更加困难，必须在它造成更大伤亡和逃逸前将其收容。”
　　“有关C-719的位置和相关信息现在已经发送到你们手机上了，仔细阅读，然后保持联系，它是一个高度危险的收容物，不要因为它的名字而轻敌。”
　　“听到了吗！？”视频里的安婉认真严肃地说道。
　　“是...”林星曜挠着头，努力地让自己恢复冷静。
　　当她转过头去，一旁的苏雪千却早已出发了...
　　这么不留情面吗？算了，到那边再看资料吧...
　　林星曜念诵起变身词，破妄形态重新出现，展开巨大的双翼飞翔而去。
　　“喂！你们等等我啊！”飞翔速度最慢的姬岚赶紧收起了手机，变身飞去。
　　……
　　视频关闭后，指挥室
　　“喂喂，你们刚刚看到了吗？”
　　“嗯，好青春啊，我想起了我高中时的恋人！”
　　“小曜实际上是女孩子唉，那岂不是百合？”
　　“行了，你们闭嘴吧...”
30. 请小心高速护栏
　　异常编号：C-719
　　异常代号：请小心高速护栏
　　危险等级：中
　　收容难度：高
　　收容措施：C-719过去收容在天海行省收容所C区的大型地下空间，房间中央放置圣灵帝国标准样式的高速公路护栏，并且组成无限环（莫比乌斯环）的形状。收容室须24小时保持明亮，整个无限环须完全暴露在灯光之下，且进行全天的高速摄像头监管，本厅不允许任何人携带金属制品入内，并且需穿戴特殊发光防护服，不得制造任何阴影，每天由大厅投放5kg动物内脏。
　　若摄像头内捕捉到沿着护栏内侧存在快速移动的阴影，属于正常现象，当阴影消失则需要立即发布警告并快速封锁整片区域。
　　描述：C-719外形上是一团20cm大小的黑色阴影，本体时刻处于高速移动中，通过高速相机分析，最终证实其是一只有着黑色浓密毛发的小型啮齿型魔物，经对比证实其种族为已灭绝的???。
  (???为??时代的一类家养型erling⒏⒌陵(九)三瘤久qun宠物魔兽,经过人工的改造培育,以外形可爱性格温和著称,在??时代末期被大肆捕杀,最后一例???被发现在503年,被当时的博拉领领主发现并消灭)
　　C-719讨厌阳光，主要依附在高速公路护栏内侧移动，身体似乎无法长时间离开金属且钟爱高速公路护栏，因此通常栖身于护栏的背光侧。
　　此外C-719会在两侧护栏之间相互穿梭来实现移动，移动速度在瞬间可达537m/s，肉眼通常无法捕捉，仅能观察到20cm大小的黑色阴影。
　　C-719存在着极强的攻击性，会主动捕食路过的一切活物，由于体型较小且瞬间移动速度极快，C-719在捕食过程中通常会先将猎物撞成碎块，随后在不断的高速移动中慢慢撕咬剩余的血肉。且C-719对动物的肠道有着特殊的爱好，通常会叼着猎物的肠道缩入公路护栏的阴影中，并且将剩余肉块塞满护栏的背光处。
  有关???的记载中,从未有个遛邻⒉洱珊咝岜ba事体展现过与C-719类似的能力和习性,因此将C-719登记为特殊异常,归类为突变种。
　　在2003年3月7日，C-719初次被发现在天山行省前往北泽行省的省道172号公路上，该异常导致了当天前往该公路的67人遇难，死者通常与乘坐的汽车一同被直接贯穿，大多同车体一同被挤碎。路上一例逃跑的司机尸体完好，身体从腹部前侧被撕开，肠道被撕扯出体外，被C-719撕咬着肠道在拖拽了五米，最终死于出血过多。
　　因此推断C-719即使处于饱食状态依旧有着强烈攻击性，且表现出一定的智慧，会不断折磨依旧存活的猎物。
　　在一处地点捕食完后，C-719会沿着高速公路继续捕食，由于移动速度极快，难以捕捉与收容。
　　C-719曾于2009年与2015年两次逃离收容，因此将其警戒等级和收容等级提升到高级。
　　附录：通过对C-719行动轨迹及活动范围的分析，并且追踪过去几年类似高速公路死亡案例，认为C-719可能最早生活在天山行省的卢里森林中，由于靠近堕落之地，当地森林在2001年被砍伐，并被改建成军事堡垒，并架设了北方公路以应对深渊侵蚀，C-719可能是在当时产生了深渊异变。1
　　……（
　　事发当地正是阴天，天空中还夹带着丝丝细雨。二
　　率先抵达收容所临时帐篷的林星曜阅读完了有关C-719的记录，此时她已经切换成了红莲形态，苏雪千似乎还没有到，自己飞行途中也没有发现她的踪影，而姬岚由于速度是三人中最慢的，也被两人远远地甩在身后。）
　　“也就是说我们的敌人是某种变异后产生的特殊魔物吗？”林星曜低头思索着。O
　　对于这个世界的人来说“魔物”是一个既熟悉又陌生的名词，所谓“魔物”是过去对拥有一定魔力且有着一定智慧的野兽的统称，大部分的魔物已经逐渐消失在了历史的长河之中，只有一些没有危险且对人类有益的魔物得以保留，但也仍有许多危险的野生魔物生活在各种人迹罕至的地方。删
　　“但看起来眼下的C-719不是一般的魔物这么简单啊...”这种遭受深渊感染异变的魔物或者野兽在帝国北边经常出现，毕竟是与堕落之地接壤的地方，倒是现在出现在天海这个南方行省挺少见的。（
　　对付这种堕落生物按理来说北方的收容所分部更加有经验才是，但眼下C-719造成了突发事件，其他收容所一时半会也调不过人来，在造成更大的危险前，只能由附近的行动人员强行顶上了。二
　　稀奇的是，随后苏雪千和姬岚似乎是同时赶到的，明明小千是先出发的来着，两人之间好像还在窃窃私语着什么。）
　　“好了，先把感情的事放一放，专心到工作上来。”众人的耳机里传来的安婉的指挥声。邻
　　“眼下对付C-719，最首要的任务是尽可能地保护可能的幸存人员，减少伤亡。”鳍
　　“收到！”司
　　“此外，你们也要尽可能地将C-719重新收容，资料显示它的攻击谈不上有多强，但是逃逸能力极佳，能够贴合在任何金属上高速逃离。”这也是最令安婉担忧的一点，一旦C-719再次逃跑，在它导致下一场事故之前将很难再次发现它，到时又会有更多的受害者。吧
　　此时，临时帐篷旁的收容所员工递过来了几个浅蓝色的透明小盒。
　　“这是捕捉盒，能够制造透明立场，是捕捉这类变小型异生物时常用的道具，在抓住C-719后就将它关在盒子里。”
　　“我有一个问题！”林星曜问道。
　　“说。”
　　“在拯救幸存者和捕捉C-719中间，哪件事的优先级最高？”虽然林星曜也想同时做到这两件事，但真要抉择她可能会更加顾及在场的幸存者。
　　“这个由你自己决定，实际战斗中的突发状况很多，收容所并不会给你一个标准的答案。”安婉叹了口气，目睹他人死亡自己却无能为力才是在收容所内工作最残酷的一点。
　　对于安婉来说，她会尽可能地将平民的安全放在第一位的，也就是收容所内的“温和派”，认为收容所既要维护社会的稳定，也不能放弃一般人的生命。
　　而收容所内的“激进派”则是更看重大局，甚至会为了整体的利益而做出有违人伦的措施。
　　但是十几年前激进派导致了重大的安全事故，这才让目前的温和派掌权，收容所的行为才逐渐亲民了一些，但不杀死部分收容物而是进行研究这一项激进派的主张仍被保留，这也是C-719至今仍能存活的原因。
　　“行...我知道了。”林星曜从安婉的回答中得出的潜台词是“你尽管去做，组织不会怪罪你的”，这让她放心不少。
　　“我们出发吧！”姬岚举起了大盾，作为三人的前锋走在了队伍的前面。
　　三人就这样想着前方的车祸现场走去。
　　……
　　就在这一小段三公里的高速公路上，二十几辆车横七竖八地停靠在公路的两边，不少车辆已经燃起了熊熊大火。
　　从事故发生到现在才过了十几分钟，按照C-719的习性来说它应该还没有离开。这一段路已经被完全封锁了，收容所的临时帐篷正位于她们一公里以外的地方，一旦有紧急事况发生他们就会立刻赶来。
　　“可恶！”姬岚不由得骂出了声来。
　　当三人踏入这片车辆废墟中时，见到的都是飞溅地满地都是的碎肉，很多车辆都是像被炮弹贯穿一样从中间直接开了个大洞，不少驾驶员直接连人带车一切被撞碎，从那个被撞开的炮口中间，死者的肠道被从中拖出，在地上被拖拽了一两米，还有着明显被撕咬过的痕迹。
　　苏雪千没有说话，但冰冷的脸色在此刻也变得无比的严肃。
　　在过去一年的魔法少女生涯中，她与姬岚遇到让人恶心反胃的案件也不少，但像今天这样残酷的惨状依旧让她心生厌恶。
　　林星曜也从来没有见过这样血腥的画面，上次接触的旧日神教成员最多算是恶心而已，但现场强烈的血腥味和众多的尸体也让她产生了强烈的心理不适。
　　三位走到了封锁道路的中央，一个逃出车外的女司机此时正趴倒在地上，血液正顺着她的腹部流出。
　　“小心一点，C-719可能就在附近。”林星曜保持着警惕，下意识地站出身来护照了苏雪千。
　　苏雪千微微皱眉，推开了林星曜护着她的手，上前去将女司机的身体翻了过来。
　　“没救了...”姬岚神色痛苦地看着这位女司机，腹部被撕裂开，整个肠道及相连的内脏直接被从体内暴力撕扯了出来。
　　但女司机似乎依旧咽着一口气，正处在弥留之际的她指了指旁边一辆尚且完好的红色轿车。
　　一旁的姬岚直接将车门扯开，一个五岁左右的小女孩正趴在后座低下，捂着嘴不敢说话。
　　这位母亲担心女儿被同车一起撞毁，于是从车里逃了出来吸引C-719吗？
　　“......”
　　林星曜没有说话，默默地走上前去抱起了小女孩。
　　“妈妈...我妈妈她...”女孩埋在林星曜的肩上痛哭着。
  “嘘~一切都是梦而已,接着睡吧。”她轻轻地拍着女孩的背,就像小时候母亲哄气迩散霖是玖气厁师逡自己睡着一般,同时给了苏雪千一个眼神。
　　苏雪千点了点头，上前在指间汇聚了法术，让女孩陷入了睡梦之中。
　　看着小女孩痛苦的表情逐渐舒缓，林星曜感觉自己的内心也得到了救赎一般。
　　此时，一道黑影袭来！
　　“嘭！”姬岚快速地反映了过来，举起了花盾，档下了这次攻击。
　　“是陷阱，C-719很清楚这个小女孩的存在，就是为了将猎物引到这来！”林星曜很快意识到了问题所在，她左手抱着女孩，右手紧握着的钉头锤已经燃起了熊熊火光。
　　“我们不能就这样带着她。”苏雪千说道：“先将她放回去吧，不然你根本无法施展开，而且更容易受到攻击。”
　　“不行！这样她可能陷入危险之中。”林星曜断然拒绝道，她也知道女孩只是C-719用来吸引猎物的陷阱，但也绝对不会再让她陷入任何可能产生的危险里。
　　就在两人对话的间隙里，高速的黑影又从另一个方向袭来。
　　即使红莲形态的林星曜有着很强的反应能力，但是C-719的行动速度太快了，她的动态视力也仅仅能捕捉到残影，她下意识地抬起了右手准备防御，黑影被弹开，她手臂上的血肉也被撕咬下一大片。
　　红莲形态下林星曜的肉体强度得到了很大提升，在这种冲击下骨骼也没有出现任何骨折的现象，但血肉的本质依旧没有改变，她挡得下冲击，但防不住这样尖锐且剧烈的割刺伤害。
　　“我说了，把她放下来！不然你连自己都保护不了！”苏雪千掏出细剑，在自己周围施加了一层寒冰屏障，虽然做不到完全防御攻击，但也能减少冲击力度。
  “不行!你也赶紧到我身后来,C-719的冲击力比我想象的要强。”林星曜没有在意流瘤陵迩迩删(四)玐芭斯群撩血的右手,继续紧握着手中的钉头锤,警惕着可能从四周而来的攻击。
　　“我没有你想的那么弱！”眼看C-719再次向苏雪千袭来，她快速挥动着手中的细剑制造出了几堵冰墙，将C-719的攻击弹开。
　　“你们俩能不能别在这个时候吵了？”姬岚紧皱着眉头看向两人道：“听我的，孩子给我，我会将她保护在我的大盾下面，但这样我就无法切换长枪和使用泡沫了。”
　　她认真地看着的两人接着说道：“捕捉C-719的事情就交给你们了，我会认真辅助。”
　　“嗯。”林星曜和苏雪千一齐点了点头。
　　苏雪千挥舞着细剑，周围的空气温度在瞬间下降，以便她更快速地释放出冰霜魔法。
　　而林星曜则是继续保持着红莲形态，手中的火光燃烧地更加闪耀，倒不是她不想切换形态，主要是破妄状态下并没有太好的防御手段，身体强度也不如红莲。
　　只要自己力气够大，她相信自己一瞬就能击破C-719。
　　“咻！”
　　她快速地转过身去，挥舞着短锤砸向了向她袭来的黑影。
31. 抓捕行动
　　林星曜很郁闷，明明红莲形态在力量上有着巨大的优势，但经历过的几场战斗就没有一次能够让她硬碰硬的，每次不是被卸力就是被吸收了冲击力，总之就是打得很不爽。
　　今天面对C-719也是相同的状况，对于一个能在你面前以超音速移动的小型物体，空有一身蛮力的红莲形态显得十分的憋屈。
　　她到是可以直接徒手把附近的高速公路护栏全部掰下来，但那样势必会引起C-719的警觉，以它的速度和隐匿性就很难再追上了。
  上次为了抓住C-719,收容所可是准备了一周将其引到特琦貳彡霖IV⑼起三斯殊的陷阱里进行抓捕,其中也造成了不小的伤亡,但这次林星曜她们明显没有这么多的时间准备。
　　“咻！咻！咻！”
　　C-719在以极快的速度在公路护栏的两边来回弹射，明明它的冲击力可以撞碎汽车，但在接触护栏的瞬间却没有给护栏带来任何损伤，而是快速地从护栏上重新弹起，而后向着另一个方向袭来。
　　由于苏雪千这类远程型的魔法少女身体强度偏弱，因此林星曜还要时刻注意身后的小千，毕竟制造冰墙的速度远不如C-719袭来的速度。
　　“咻！”
　　此前都只是试探而已，此时突破音障的声音从林星曜的背后右侧传来，她第一时间转身，将手中的钉头锤瞄准了C-719，但是不够快。
　　即使林星曜在瞬间有着子弹速度般的反应力，但是身体的速度却无法跟上大脑的反应，即使大脑发出了回避指令，但她双手依旧没能赶上那超音速的攻击。
　　“嘭！”
　　林星曜的小腹被击中，身体如同炮弹一样被击飞了出去，快速地砸到了刚刚的红色轿车上，整个人深深地陷了进去。
　　超音速所带来的冲击力让她感觉自己就像是被一辆火车撵过一般，从小腹袭来的强烈痛感传遍了她全身，林星曜只感觉自己现在完全无法动弹。
　　“红莲！”虽然苏雪千现在很想去帮林星曜，但是C-719的攻击并没有停止，高速的黑影很快就从另一个方向向她撞来。
　　苏雪千变身后的身体强度明显不如林星曜的红莲形态，来不及反应的她身体被直接贯穿，但C-719并没有感受到任何穿过物体的阻力，甚至连她内脏的血腥味都没感受到。
　　接下来，在C-719即将接触到另一侧护栏以进行反弹时，它感受到了不对劲，越是靠近护栏就越能感受到冰冷的气息。
　　这是苏雪千在刚刚设下的冰霜陷阱，以自己制造的幻象为诱饵，计算了C-719的移动轨迹，一旦它接触到陷阱就会触发符文，随后会被接近零下两百度的温度冻成冰块。
　　但事情没有那么顺利，C-719似乎是察觉到了眼前的陷阱，它在空中进行了高频的自我震动，随后竟然在空中改变了运动了轨迹，移动到了旁边的护栏上。
　　抓住这个空隙，保护者孩子的姬岚也移动到了林星曜身边，将她身体拉起。
　　“没事吧？”姬岚一手握着盾，另一只手施展着治疗法术，缓解着林星曜的伤痛。
　　“没事，刚刚是我大意了。”即使承受了超音速的撞击，她依旧没有任何骨折的现象，只有腹部出现了明显的淤青，在接受了姬岚的治疗后又重新恢复了一些战斗力。
　　到是眼下苏雪千的处境有些危险，已经使用过的幻术使得C-719产生了一丝警惕，它尝试采用连续多次的攻击，先快速解决眼前这个人类女性。
　　C-719开始快速地在护栏两次开始弹射，一时间产生了了众多的残影，让苏雪千根本看不出它的运动轨迹，苏雪千只能一边后退，一边尽可能地制造并墙防御。
　　但是在强度远超穿甲炮的冲击面前，几面临时构成的冰墙如同脆弱的玻璃一般破碎，眼看就要击中苏雪千的瞬间，一道细小白花组成的屏障出现在了她的面前，巨大的冲击仿佛石沉大海一般。
　　姬岚在千钧一发之际赶到，刚刚的小女孩被交给了行动能力没有完全恢复的林星曜照顾，面对这种有着强大冲击力的敌人，姬岚的盾牌就是最好的防御，只可惜她的盾牌也只能防御一面的攻击。
　　但苏雪千和姬岚在一年的合作中已经养成的极强的默契，在看到姬岚出现的一瞬间，苏雪千就赶紧在另一侧架起了冰墙，并不是为了防御，而是为了阻挠C-719的往另一侧护栏撞去。
　　“刷啦啦～”这次的冰墙也没有阻挡住C-719，而是被撞碎后立刻倒塌，但是明显地降低了C-719的弹射速度。
　　C-719仿佛就是不信这个邪，重新调整速度后又向着姬岚冲来，但单次的攻击根本无法破开姬岚的防御，而苏雪千不断配合施展的冰雪魔法又阻挠这它让它无法保高频率的冲击。
　　眼看进攻无果的C-719很快注意到了一旁倚靠在汽车旁，艰难地保护着小女孩的林星曜，便快速掉转的方向准备补刀。
　　见C-719重新向自己高速袭来的林星曜没有慌张，嘴角反而露出了一丝微笑。
　　C-719的移动方向太直白了，从姬岚二人方向战败而来，又能注意到倚靠在车背后的自己，那么进攻方向只有一个。
　　林星曜快速站起身来，眼中充斥着火光，这次她没有选择拿起钉头锤，而是抬起了自己的右拳，腰部微微右转为右手蓄力，剧烈的火焰充斥着她的右拳。
　　既然知道了敌人的进攻方向，那么她要做的只有一件事了。
　　对它使用炎拳吧！
　　C-719根本没有意料到刚刚还一副重伤样子的林星曜能够这么快的站起来，即使它已经感觉到了她右手一拳中的可怖威力，但在空中快速行驶的它也很难立刻掉转方向。y
　　“轰！”i
　　巨大的拳风夹杂着火焰巨浪往空中轰出，挥出的一拳直接冲破了空气，在空中发出撕裂的响声，刚刚还阴雨绵绵的天空被直接撕开了一个豁口，金灿灿的阳光顺着云层的缺口照亮了这段公路。侕
　　“切，没有打中吗？”林星曜这一拳有了落空的感觉。玲
　　刚刚在林星曜这一拳轰出的瞬间，C-719用尽全身力气在空中震动以改变自己的频率，从而实现了在空中的急刹车，即使如此它的身体还是被拳风波及到了。氵
　　“可恶，这下真没什么力气了...”本就没有完全恢复的林星曜在刚才的一拳中挥出了大部分的力量，现在的她感觉自己浑身软趴趴的。I
　　但好在C-719似乎是被自己刚刚的一拳吓到了，再也没有选择继续袭击众人，而是顺着公路护栏逃走了，而且她们现在处于两省公路交界区，想要在追捕恐怕很难。I
　　“虽然没能抓住它，但至少没有造成更多破坏，仔细检查一下有没有其他幸存者吧...”正当林星曜这样想的时候，她感觉到了自己身上的火焰正在其他地方燃烧。零
　　难道自己的火焰还能锁定敌人？（
　　以往自己的火焰离开身体两百多米就消失了，这次居然还在燃烧？七
　　她闭上眼，的确感受到了自己的火焰正处于高速移动中，并且能够感受到大致方位，只是火苗正在逐渐消散。）
　　“蓝蝶，快抱住我飞起来！我好像能感觉到C-719大致的方位，赶紧！不然就消失了！”林星曜即刻向苏雪千催促道，必须赶在C-719造成其他伤亡前捉住它。s
　　听到林星曜发话的苏雪千也没有丝毫矫情，赶紧搂住林星曜的腰肢，身后五彩的虚幻蝶翼亮起，两个人以极快的速度飞行到空中。i
  ……(一)磷吆妻si屋⑨是韭拔吧
　　在逃跑中的C-719也是心情郁闷，好不容易见到三个人类小姑娘，看起来柔柔弱弱的样子，没想到一个比一个能打，最后那一拳仅仅是被拳风波及到自己身体就像散架了一样，要是打在自己身上估计就直接没了，必须尽快逃离那三个怪物。
　　但是它却发现自己刚刚不小心沾上的火焰却怎么也消不掉，那一小撮火焰虽然不热，但却在持续缓慢地燃烧着，直到它离林星曜的距离越远身上的火焰就越小，C-719才慢慢地放心下来。
　　自己分配到的任务已经完成了，接下来终于能脱离那个一年前把自己从收容所里救出来的恐怖男人的控制了。
　　回想起脱离收容所这一年的遭遇，C-719心里也是一阵难受，早知道还不如一直在那个鬼地方待着，但现在自己终于获得了自由，等身体恢复后，从此就天高任鸟飞了。
　　……
　　就在C-719期待着自己的未来时，苏雪千已经抱着林星曜飞到了公路的上空。
　　苏雪千的极限飞行速度大致在530m/s左右，但是抱着林星曜没法发挥出那样的速度。好在两人在空中是直接沿直线飞行的，而C-719现在受伤且还需要贴在高速公路栅栏上行驶，这才让两人快速地接近C-719的位置。
　　“就在下面，一会你将我放开吧。”
　　林星曜知道一会儿如果想要抓住C-719没有足够的速度是不够的，要是抱着自己反而不方便行动。
　　再者就是...苏雪千现在这样搂着自己的腰在空中飞，林星曜有点不好意思...
　　“那你待会怎么办？”
　　“没事，刚刚几分钟我的力气已经恢复一些了，我待会会变成破妄形态，就是速度可能没那么快了。”
　　苏雪千皱了皱眉头，最后还是选择将林星曜放开。
　　空中的林星曜快速变身成破妄形态，现在的她体力虽然没有完全恢复，但是魔力储备还是够的，毕竟红莲形态下主要费力气，玩火实际上用不了多少魔力，即使在形态转换后她依旧能够感受到自己火焰的大致方位。
　　两人就这样在空中张开各自的翅膀，快速地朝下方飞去。
　　……
　　就算现在C-719选择了逃跑，但是还是要保持足够的警惕，之前没有选择在空中与C-719战斗就是因为空中没有阻挡物且更不好闪避攻击，对于这种以超音速进攻的敌人还是在地面上战斗更加稳妥。
　　正在逃跑中的C-719也察觉到了自己身后有东西正在以高速接近自己，但是现在受伤的它已经没了刚开始那样的气势，一心只想着赶紧逃离这里。
　　但是令C-719没想到的是，那两个人类女孩居然能以远超自己的速度赶上来，而且一直追在自己身后不放，这样的话就必须采取必要措施了。
　　之间身体贴合着公路栅栏的C-719“咻！”的一声弹起，身体快速地撞向了正在接近它的苏雪千，在空中的她只见一团黑影袭来，身体尽可能地做出了躲避，才与C-719的攻击擦肩而过。
　　但很快，C-719砸到了另一侧的护栏上，随后重新弹起，但这次它的攻击又被一双暗影构成的大手给拦下，C-719冲破了暗影，但自身速度遭到减弱。
　　C-719造成的冲击力没有一开始的那么强，一是它身体没有完全恢复，二是处于一边高速逃逸一边进攻的它做不到之前在原地来回弹跳那样的攻击方式，攻击性大不如前。
　　眼看C-719的速度降低，苏雪千抓住这个时机在它的前进路线上设好了冰霜陷阱，势要在这里将它抓住。
　　C-719眼看情况不妙，感觉掉转了方向，朝着高速公路的岔口处飞奔。
　　此时感觉到自己的攻击无法对两人造成威胁的C-719心中只有逃跑的念头，它将所有的力气用在了自己的移动上，一时间竟是快速地甩开了苏雪千。
　　没办法，苏雪千只好一边尽快提升速度，一边向前方发射冰箭，尽可能地阻碍着C-719的前进。
　　但是C-719在逃跑一事上极为擅长，它左右横跳躲闪着苏雪千的攻击，并拉开着他们之间的距离。
　　这样下去，自己很快就能逃走了，说起来，是不是少了个人？那个紫色衣服的——
　　还没等C-719反应过来，它感觉自己一直贴合着的公路护栏直接消失了，整个细小的身体如同炮弹一般扎进了岩石里，眼前不是是什么宽敞的公路，而是一条穿山隧道，而自己已经深深地扎进了山体之中。
　　不行，要尽快逃出去！
　　C-719正想逃出自己制造的隧道，突然感觉自己撞到了蛛网一样的东西上。
　　随后周围的玻璃开始自我组合，变成了一个封闭的蓝色晶体小盒，无论它怎么震动自己，都无法逃出小盒制造的特殊立场。
　　“还是幻术好用啊。”林星曜舒缓了一口气，拿起了地上的蓝色捕捉盒，这个小盒虽然由于材料问题无法做的太大，但是对付C-719这样的小体积收容物却也是刚刚好。
　　“抓住了？”从后方赶到了苏雪千惊讶地看着林星曜手里的小盒。
　　“嗯，要不是这家伙只想着逃跑还真不好抓。”林星曜催动着魔法用暗影巨手牢牢握住捕捉盒，生怕里面的C-719再次逃出来。
　　“我这就联系收容所。”苏雪千赶紧通过耳麦联系了收容所，报告了两人的位置。
　　就在此时，被关在捕捉盒里的C-719似乎是发生了异常，它只感觉自己大脑的温度似乎在逐渐升高，眼神开始翻白。
　　“啪～”
　　在生命的最后一刻，它感觉自己脑海中的一根弦突然崩断了一般，然后身体开始高度地抖动与抽搐，不一会就停止了任何动静。
　　“C-719这是...死了？”林星曜万万没想到最后是这样一个结局。
　　“不确定，小心为好，先等收容所的人来吧。”
　　……
　　某处阴暗的房间中
　　“大人，C-719被收容所捕捉，已启动紧急预案。”一旁的侍从低下头对玉座上的阴柔男子说道。
　　“是嘛？那还真是可惜，但以C-719的性子，被捉住也是迟早的事。”阴柔男子似乎完全不在意，拿着高脚杯的手晃了晃，抿了一口里面的红色液体。
  “毕竟C-719的能力来源就是对人类的恶意,以它张扬的本性也不会一棋IIsan龄丝玖⒎氵⒋直躲藏下去。”说到这里,男子到是叹了口气道:“可惜了,它大概是最后一只毛齿兽了,明明看起来挺可爱的,小时候我还求着父母给我买一只来着。”
　　“但至少它已经完成了自己的任务不是吗？我们的人情也还了，现在只需要等待游戏的开始就行了。”他语气一变，凝视着自己的半边身体说道。
　　“是啊，敬你。”男子高举起了酒杯。
　　“敬我。”他自答道。
32. 少女的告白
　　不一会儿，收容所的人就赶到了现场，一辆大卡车停靠在了两人的面前，他们先是将C-719带进了卡车后箱里的小型实验室中，随后又从旁边的车上下来几位医疗人员为她们检测伤势。
　　“没什么大问题，你身体恢复地很快。”医疗人员仔细点检查了林星曜的身体。
　　她刚刚右手被咬下的皮肉已经自我愈合地差不多了，小腹的淤青也在逐渐消失，只能说红莲形态的身体素质是真的强。
  “要不要回收容所做详细的检查?”一旁的苏雪千还是⑴陾玲sanII令企⒋⑧有些担心。
　　“没关系的，我感觉明天睡一觉起来就能恢复了。”林星曜抬起双手，做出了一个秀肌肉的造型，表示自己现在真的挺健康的。
　　随后姬岚也飞来，三人最终汇合。
　　“做的不错，三位。”安婉发来了通讯视频。
　　“林星曜，如果有下一次的话，我还是希望你以保证自己的安全为主。”安婉对她的战斗做出总结。
　　“没关系，没关系，我皮糙肉厚嘛。”林星曜笑嘻嘻地说道。
　　“但是最后C-719突然发生了那种意外是我们完全没有想到的。”苏雪千的表情有些低落，似乎是在为自己的失利而懊恼。
　　“它真的死了？”林星曜挺担心着是不是C-719的又一个伎俩。
　　“死了，刚刚发来了大致的尸检报告，脑干延髓受到了高温灼烧，瞬间死亡。”安婉手里拿着刚刚发来的报告说道。
　　“灼烧？难道是我？”林星曜怀疑是不是自己火焰造成的损失。
　　“并不是，它的大脑里发现了魔力的残留，类似于延迟装置的东西，可能是被设定为遭到捕捉后自动触发。”安婉的表情十分凝重，能做到这件事的组织不多，C-719的事绝对没有看起来这么简单。
　　“魔力？不是只有魔法少女才能使用吗？”林星曜提出了文盲问题。
　　“都忘了你还没有经过员工知识培训了...魔力是世界上所有物种与生俱来的力量，而魔法则是魔力与自然沟通的产物，C-719直接被人在大脑里埋入了他人的魔力，导致的死亡。”
　　“这个装置更多是像是一种小技巧或者特殊能力，没有魔法的施法残留。”安婉表情凝重地扶额思考着：“这件事收容所后续会继续更进，恐怕没有我们想的这么简单。”
　　“的确，毕竟C-719已经出逃一年了，为什么会在今天突然高调地袭击路人...”林星曜从逻辑上分析着。
　　“刚刚那些受害者中间有什么特殊的人吗？”她问道。
　　“没有，目前资料显示这些都是些普通人，和神秘侧没有联系，后续我们也会进行排查。”
　　“对了，那个女孩怎么样了？”姬岚还是比较担心那个女孩的问题。
　　“已经送到医院了，资料上显示孩子的亲人只有一对爷爷奶奶，收容所会善后的。”
　　随后魔法少女小队又和安婉汇报了一下本次战斗中的一些其他细节。
  “对了,林星曜,你待会是直接来收容所做一下员工的格斗和知识培训,还是...”视频里的安婉语气顿了顿,转头①II玲删⑵⊙鳍思坝看向一旁的苏雪千道:“还是需要请个假,处理一些私人事务?”
　　“咳咳，既然您都这么说了，请容我请个假。”林星曜也注意到了，从刚刚提到小女孩开始，苏雪千的状态就一直不对。
　　“什么事啊？要我帮忙吗？”姬岚兴冲冲地把头伸过来。
　　“有啊，如果姬岚学姐你不在旁边就是对我最大的帮助了。”林星曜一脸假笑地回应道。
　　“......”
　　最后，姬岚跟着收容所的其他人一同撤离，只留下了林星曜和苏雪千在原地。
　　林星曜还在想着怎么开口，毕竟中午告白到一半就被打断了，属实尴尬。
　　令她没有想到的是，反而是苏雪千率先开口了。
　　“星曜哥，能陪我一起逛逛吗？”
　　少女没有解除变身，静静地站在公路的侧边，蓝色的发色随风飘扬着，纤细的身影在深邃的隧道前反而显得有些孤独。
　　“可以啊，小千想要去哪？”
　　“后山公园吧，哪里有个观景台。”她发出了邀请。
　　……
　　两人一同飞到了观景台处，观景台在最近本不对外开放，但林星曜她们直接越过了警示牌，还在周围布下了一层幻术以防外人的打扰，维持个半小时以上不成问题。仪
　　两人随即解除了变身，林星曜由于带着E-175，所以依旧还是平时男生的样子。迩
　　“说起来，这是小千这么久以来第一次和我好好聊吧？”林星曜说到，毕竟在遭遇了这一堆麻烦事后自己也一直没能抽出时间来和她好好聊聊。邻
　　“嗯，毕竟我最近也比较...困扰。”苏雪千背部倚靠在观景台的护栏上，慢慢地撩起了被风吹动的发丝。s
　　“能和我说一下吗？令小千困扰的事？”林星曜也走到了护栏旁，两人相隔不远，但彼此之间就像是有一层无形的阻碍一般，这让林星曜决定慢慢聊起。a
　　“刚刚那个小女孩的事，我很抱歉...”苏雪千微微低头说道。n
　　林星曜没有想到小千会先从这里开始说，她本以为会先谈到两人的关系。児
　　“怎么了？”她问道。令
　　“当时我希望你把小女孩放下，虽然这样可能会让她陷入到危险之中。”棋
　　“这一点你没有做错什么，当时的情况下无论作何选择都无法评判什么。”林星曜摇摇头说道。⒋
　　也许当时自己把女孩放下，三人能够更加轻松地捉住C-719，但这样女孩或许会被战斗波及，又或许自己仍没能捉住它，让C-719在未来造成了其他伤亡。捌
　　“嗯，即便这样我任然无法原谅自己让她陷入险境的决定。”苏雪千静静地说道：“那个小女孩的亲人也只剩下爷爷奶奶了，这让我想起了当年的自己。”
　　关于苏雪千的身世，林星曜也知道一些，她小时候父母在意外中去世，于是八岁的时候搬到了爷爷奶奶家里，就这样成为了自己的邻居。
　　“我小时候也像星曜哥你一样，想要帮助任何遇到困难的人，但却并没有带来好结果...”苏雪千似乎是想到了自己的往事，声音也变得低沉了起来。
　　“从那之后我就变得很小心和戒备，在外人眼里我或许是一个温柔的人，但实际上...我谁也不在乎。”她抬头望着一片飘落的孤叶。
　　“我在乎的只有自己，和我重视的几个人，比如...星曜哥你。”
　　少女的话语带着些许沉重，让林星曜一时之间也不知如何作答。
　　“没关系的，小千，按你自己喜欢的方式生活就行。”
　　“不！我不是这个意思！”苏雪千摇了摇头对她说道。
　　“即便我再后悔，我当时依旧会劝说星曜哥你放下那个孩子。在我看来，她远远比不上你在我心中的位置...”她的神色中流露出了一丝痛苦，强咬着自己的嘴唇。
　　“这才是让我最害怕的一点，我害怕我在战场中只会顾及到你，我害怕会失去你，我害怕...我变得不再像我自己...”少女的眼神中并没有对于恋情的期待，而是充斥着无助以及恐惧。
　　“小千...”
　　“我的锚定物，是恋与蝶...”苏雪千仿佛卸下了伪装一般，双肩无力地下垂，语气中带着几分自嘲与无奈。
　　“但是我不明白啊！什么是“恋”？爱上一个人就要将他时刻放在心里吗？就要将他看做比自己生命更加重要的东西吗？那要是当失去的时候...”
　　她捂住了自己双眼，双手不可控制的颤抖着，痛苦的往事充斥着她的脑海。
　　“我不能再承受了，我不能再失去任何一个我所珍视的人了，我不想...再经历一次这样的痛苦...”
　　她疯狂地摇晃着自己的头，压抑已久的感情无法遏制地宣泄了出来。
  “当我看到你要被那只蜘蛛杀死的时候,我整个人都快失去理智了!那个女孩也好,收容所也好,我全都不想管!”这一句话完全是从她的口中怒吼出来⒉澪爸捂龄IX(三)六⒐裠的。
　　“你总是喜欢这样将自己置入危险之中！你就不能多在乎一下你自己吗！？”
　　苏雪千完全抛弃了以往温柔冷静的形象，她的每一句话带着一丝疯狂的色彩。
　　“小千，其实我——呜...”
　　还没等林星曜说完，她冲上前去，直接抱住了林星曜，双臂紧紧环绕着她，如同最珍视的宝物一般，一刻都不想放开，双唇更是直接吻了上去。
　　林星曜完全来不及思考，世界仿佛都在这一刻停止了一般。
　　“星曜哥，我喜欢你。”少女松开了嘴唇，梨花带雨地看着林星曜。
　　“求求你，不要再去做什么魔法少女，不要再去做那些危险的事了。”少女的声音中带着几分恳求。
　　她摘下了林星曜胸前的胸针，黑紫色长发的少女重新出现，苏雪千轻轻地把手伸了上去，抚摸着她的面庞。
　　随后苏雪千更紧地将她搂在怀中，嘴唇贴上了她的左耳。
　　“只做属于我一个人的英雄，好吗？”
　　少女的哭腔中，带着希冀。
　　“......”
　　林星曜没有说话，只是默默的伸出手，拥抱着苏雪千，轻轻地抚摸着她的背，就像刚刚安慰那个失去母亲的女孩一般。
　　这里也有一位女孩，一直处于痛苦与自责之中，而她身边的那个傻男孩却一直没有发现，一直以为女孩是那般的坚强与善良。
　　“抱歉，小千，我做不到。”她温柔地说道。
　　“我放不下任何一个向我求救的人，我也做不到抛弃任何需要帮助的人，我一直都是这样一个无可救药的笨蛋，以前也是，今后也是。”林星曜无奈地说道。
　　她前世的三段恋情，也是因为她这样的性格无疾而终，她知道自己性格上的缺陷，但也正是这样的缺陷才铸造了“林星曜”这个大男孩。
　　“是呢...”苏雪千苦笑了一声，眼神中尽是无奈与不甘的色彩。
　　“你从一开始就是这样...我这个笨蛋又是为什喜欢上了你呢...”泪水从她的眼角滑落到了林星曜的肩上。
　　如果可以的话，自己真想就这样一直拥抱着星曜哥，什么都不去多想，如果能将她变成自己的，只属于自己的所有物的话...
　　危险的想法开始在苏雪千的脑海中蔓延开来，她的裙角也开始染上了与上次一样不可察觉的黑色。
　　“小千真是一个自私的人呢。”林星曜感叹道。
　　“什么？”
　　“你害怕失去我，但我又何尝不是呢？”她淡淡地说道。
　　“成为魔法少女绝对不是一件容易的事，我明白的。我也害怕让你置身于危险之中，也会因为你所受到的伤害而心痛。”
　　“所谓爱情或许就是这样，你会为另一方的开心而开心，难过而难过，这或许就是爱情中既甜蜜又苦涩的地方。我们都会为了对方而牺牲，而放弃，这并没有什么错。”
　　她攥住了女孩的双手，两人十指相扣。
　　“但是我希望的不只是我们两个人的幸福，我老妈，姬岚，我的朋友们，他们都有自己重视和在乎的人，而我不希望今天的惨状再在任何人身上发生。”
　　“我小时候希望成为一个英雄，这是个很幼稚的梦想，但我不会放弃，因为它造就了我，现在站在你面前的我。”
　　“我说过我讨厌麻烦，现在我也有了不得不做的事，探究父母当年的真相，寻找变回去的方法，减少今天这样惨剧的发生，以及...保护好你。”
　　苏雪千苦笑着摇了摇头道：“你不知道，我根本不需要你的保护。”
　　“我知道，但我说的不是在战斗中。”林星曜伸出手擦干了女孩的泪水。
　　“在我眼前的是一个无时无刻都需要呵护的脆弱的女孩，她或许很强，但是也很爱哭泣，比如现在就哭的像个小花猫一样。”
　　“但你总是将自己置身于危险之中，我害怕——”
　　“放心。”林星曜握住女孩的右手，将它放在了自己的心脏前。
　　“我会努力变强，变得比所有人都强，变得能在这个奇怪而又危险的世界中保护一切我所珍视的事物。”
　　“我发誓。”
　　“......”
　　苏雪千没有说话，只是静静地感受着林星曜的心跳，感受着她炙热的内心。
　　“我需要时间...”苏雪千挣扎着说道。
　　“我不知道自己能否接受这样的你，我也不知道自己是否做好了准备。”
　　她努力地挣脱了林星曜的怀抱，生怕再停留一刻自己就无法脱身。
　　对于苏雪千来说，爱情并不像恋爱小说和漫画里那样，两个人互相喜欢就能够在一起。魔法少女的职责、收容所要面对的危险、两人身份所带来的责任，这些都让她们为两人的未来而思考。
　　对于时刻面临死亡的收容所员工来说，爱情并不是一件容易的事，特别是当你有了自己想要守护的东西之后。
　　变成蓝蝶形态的苏雪千就这样张开虚幻的双翼飞走了。
　　只留下林星曜伫立在原地，手中还残留着少女的温暖。
33. 暴打上司
　　“唉～”林星曜独自一人在后山公园里漫步着，心情一时半会也没能恢复过来，懊恼于自己的懦弱，要是刚刚能抓住苏雪千的手不松开的话...
　　说到底自己还是太弱小了，没有足够的力量，对付C-719都差点应付不过来，还谈什么保护小千和探究当年的真相呢。
　　她在后山兜兜转转，想看看风景解解闷，但只感觉越看越烦，要是能找人倾诉一下就好了...
　　家里人还是算了，说了可能会让她们担心，姬岚那里...算了，不要没事找事。
　　说起来，现在快六点了，学校应该也放学了。
　　林星曜拿起手机，拨打了自己好兄弟王宇的电话。
　　“嘟嘟，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”
　　手机关机？这小子在干嘛呢？
　　自己其他信得过的朋友也不多，甚至有的还没有自己靠谱，如果硬要找一个人聊一聊的话...
　　那里到是个好去处。
　　……
　　办公室内，安婉正在为手里C-719事件而烦恼，此时响起了敲门声。
  五壹起⒏⒏ling妻硫吆“进来,门没锁。”
　　“哎呦，稀客啊，怎么想着来找我了？”来者让安婉有些意外。
　　“您之前不是说要我来参加员工的知识和格斗培训吗？我琢磨着自己闲着没什么事，就来了。”林星曜走到了她的办公桌前。
　　“你和小雪那边？”安婉投来了好奇的目光。
　　“咳咳，暂时还没成，您就别操心了。”林星曜咳嗽了几声尴尬的说道。
　　“哦，抱歉。”安婉说的很平淡。
　　毕竟收容所就是这样一个机构，你甚至不知道自己什么时候会遭遇死亡和其他危险，稍有年纪的人都会对自己的感情慎重考虑，但很明显林星曜和苏雪千两人还是过分的早熟了。
　　要是换在自己当年，说不定就直接答应了，也不至于单身这么多年...
　　大龄单身女青年的怨念被勾了出来。
　　不行不行，聊正事。
　　“员工的知识培训其实很简单，就是把一些文件给看一看而已，上次我给你的员工注意事项你看完了吗？”
　　“......，抱歉，没有”她后面不是被老妈拉去购物就是遇到各种异常事件，哪有时间看啊，就连小说都没来得及写，只是把之前的存稿定时发布而已。
　　“我手头上还有一些对各类异常事件的分类和处理方式，以及应对不同类型事件要注意的东西，待会给你一起发过去，都是电子文档格式的。”
　　“这些资料本来都是给文职人员准备的，毕竟一般你这种战斗人员能升到三级已经积累了相当多的经验了，像魔法少女这样年轻的特殊部队人员的确挺少的。”艺
　　随后林星曜的手机上就收到了一大堆的文件，各种名字密密麻麻，估计有的看了。陾
　　“都发给你了，你自己慢慢看，有什么不懂的及时联系我就行。”安婉轻描淡写地说道。l
　　“那关于战斗训练？”林星曜问道，她主要想给后续自己的专业格斗术找个理由。i
　　“你其实有练过的对吧？”安婉盯着她的眼睛说道。n
　　“......”g
　　“毕竟你那种接受过训练的反应能力骗不了人的，对面人外可以说是魔法少女带来的战斗本能，但是在我这种魔法少女的前辈的面前，这种小谎骗不了我。”（
　　林星曜正要想办法糊弄过去，然而安婉接下来的话却令她十分以外。三
　　“没事，你到时直接说是林璇音教你的就行，上边的人不会怀疑什么的。我再给你挂个名，就当是你在收容所接受过训练了。”她并没有在意林星曜在这方面展示出的异常，反而是帮她隐瞒。）
　　“你擅长的是什么？”児
　　“格斗，空手搏斗。”林星曜并没有透露太多。零
　　“哎呦，感情林璇音是真的教过你？”安婉将目光从资料转移到林星曜的身上。q
　　“......”被她盯着的林星曜没有再多说什么。i
　　“别担心嘛，阿姨我对你的小秘密并不感兴趣，你能保护好自己自然是再好不过了。”安婉从指挥椅上站了起来，伸了个懒腰。咝
　　“但是我也好久没有运动过了，今天好不容易来了兴致，要不咱俩比划比划？”她略带兴奋地望着林星曜。巴
　　“这...不太好吧？而且您擅长的不是远程攻击吗？”林星曜记得魔法少女红音也没有多少近战的经历。
　　“所以林璇音那个女人都告诉你了是嘛，我的魔法少女名？”安婉露出了本性，上前恶狠狠地盯住了林星曜。
　　“坏了，被套话了...”林星曜这才反应过来。
　　当你知道了领导的黑历史，而且这一点还被她知道后，用脚后跟想想后知道会发生一些不好的事。
　　“唉，算了，毕竟你是那个女人的孩子，被发现也是迟早的事。”安婉出奇的没有过多计较，反而无奈地叹了口气。
　　“不过，这件事你自己知道就好，要是敢说出去的话...”
　　安婉女士脸上的笑容逐渐扭曲，右手轻轻按捏着林星曜的肩膀，安抚着这位后辈。
　　“疼疼疼！”林星曜咬着牙没有说话，安婉按在她肩膀上的力道属实狠辣。
　　这已经算是职场威胁了吧？我那个软萌可爱又温柔的魔法少女红音呢？？？
　　果然偶像什么的都只是卖卖人设而已...
　　林星曜不断地告诫自己，小红音就是小红音，和眼前这位大龄单身女士没有任何关系。
　　“你小子看我的眼神还挺有怨念的嘛，来，我今天就给你个机会。”安婉用挑逗地语气说道，顺便还脱下了自己的大衣。
　　“等等！安婉阿姨！姐姐！你在干嘛啊！”林星曜捂住了自己的眼睛，她只是相当一个默默划水的咸鱼而已，对这种走捷径达到成功的方式可没有兴趣啊！
　　再说了，自己现在也没有走林荫小道的能力了吧...
　　“你在想啥呢？”脱下外套的安婉活动了一下筋骨，手掌和颈部关节都发出了咔咔的响声。
　　“我刚刚不是说了嘛？太久没运动了，今天想活动活动。”她把大衣披在了肩膀上，走到林星曜面前拍了拍她的肩膀道：“这样一个能暴打上司的机会可是很难道的哦。”
　　随后安婉俯身到了她的耳垂处，轻声说道：“你个小色鬼刚刚不会是在想些什么奇怪的事吧？”
　　她的嘴唇离得非常近，林星曜仿佛能感受到自己耳边有些许湿润，安婉一脸坏笑的样子，表明了就是在逗这个大侄子玩。
　　林星曜就像是被大姐姐都地面红耳赤的纯情小男孩一样，尴尬地抠着自己手掌，她对于这种大姐姐型的女性一直都挺束手无策的。
　　在加上安婉本身也生地非常漂亮，她面容有一股清雅高华的气质，左眼处点缀着一颗美人痣，肌肤晶莹如玉，栗黑色的中短发垂至香肩。有着退休的魔法少女颜值加持，让安婉看起来也不过二十出头的样子，但气质上却又充满了成熟女性的魅力。
　　而且这还是自己曾经最喜欢的偶像啊！安婉整个人就是小红音的成熟版，各种加持下让林星曜属实难以招架。
　　看到林星曜被自己逗得说不出话来，安婉的心情也是极其愉悦，毕竟现在的林星曜长得和年轻时的林璇音像极了，让她有一种大仇得报的感觉。
　　“走吧，和我去训练场练练手。”今天的安婉心情非常好，在去训练场的路上引得其他员工滋滋称奇，还以为自家长官今天吃错药了。
　　……
　　两人都换上了专门的格斗服，为了公平起见林星曜也没有变身，取下了E-175后开始了热身。
　　“安长官，您确定要和我练练吗？我记得您以前也很少近身做战吧？”林星曜还是有些担心，万一把上司揍一顿后她给自己穿小鞋怎么办？
　　“小子，我在收容所这么多年，接受的训练不比你少，再说了你以为我结束魔法少女任期后是怎么出的任务？你可不要用十几年前的水平来衡量我哦。”安婉兴致高涨地活动筋骨。
　　“行吧...既然您都这么说了...”
　　林星曜摇了摇头，走到了训练场中央，两人都做好了战斗的准备。
　　“那么，开始！”
　　安婉率先进攻，一个左摆拳试探，被林星曜轻松躲过，随后安婉接上一计横踢踹向她的上身，又被她及时抱拳护胸档下。
　　“还不错，那我就不用客气了！”安婉切换了姿势，双腿灵活摆动，上肢在寻找着进攻机会，有几分前世泰拳与自由搏击术结合的味道。
　　果不其然，安婉接下来的进攻先是挥拳试探，随后下身猛的一个横扫，林星曜侧身躲闪。
　　随后安婉又接着一套右踹左蹬，下身两套连招让林星曜有些措手不及，只能双手下顶加一记抬腿应付。
　　“喝！”
　　安婉从腰部发力，传导到右腿使出了一记高扫腿，即使林星曜及时防御也是被震得连连后退。
　　安婉结束攻击后依旧保持着抬腿姿势，以上下肢结合的方式来应对林星曜的反击，并寻找间隙施展踢技。
　　不得不说，安婉的战斗技巧极为娴熟，而且进攻都是毫不留情，若是林星曜再不认真都有些对不起她了。
　　“呼～”林星曜深吸一口气，从军事格斗技转换到了太极拳的姿势，这套拳是她前世从部队退役后和师傅学习的，这一世偶然会打打拳放松一下。其实她更擅长其实是师傅教的八极拳，但以杀伐为主，拳风过盛，不可轻用。
　　见林星曜改换了一套奇怪的架势，安婉也更加谨慎，几套组合拳上前试探。
　　林星曜也没着急进攻，面对安婉的试探她采用了拆招的架势，这种颇带一板一眼的传统武术是这个世界上从未出现过的。
　　安婉见林星曜注重防御，便试着加快了自身的进攻频率，又是一记高踢踹向她的面门。
　　之间林星曜用双掌贴合住她的右腿，向内侧一旋，安婉只感觉被自己的力提了起来，站立的左腿失去平衡倒下，但她在倒悬时却也及时地用双腿夹住林星曜的头，想要将她拉下来。
　　林星曜没有料到安婉能有这样的反应力，没有及时应对，两人同时坠地，但安婉却快速弹起，抬起腿就是一个下砸。
　　地面上的林星曜弓起身子，侧面弹起躲闪开安婉的攻击，随后借力站起。
　　此时安婉想要左侧肘击，却被林星曜推拿化解开来，随后顺着安婉的力将自己的手肘抵在了她的下巴处。
　　“小子，刚刚你的眼神有些危险哦。”被擒住双手的安婉说道，身体放松下来没有继续打下去的意思。
　　“抱歉，没控制住。”林星曜赶紧松开双手，她也是很久没和人这样对打了，刚刚那一击本想换成“铁山靠”来着，但又怕伤到人。
　　“奇怪的招式，但我不建议你对外人用，容易惹人怀疑，就算是自创的招式也得有一个过程。”
　　“不过...小家伙，我现在对你真是越来越感兴趣了呢。”安婉将脸凑过来，一股幽香传入了林星曜的鼻腔，比起苏雪千的淡雅，安婉则是充满了成熟的魅力。
　　啥？你问林璇音？那个人形高达有魅力？
　　林星曜自觉应付不来，尴尬地别过头去，向她行了个礼。
　　……
　　赛后，两人坐在一旁的长椅上休息。
　　“怎么样，你小子打爽了吗？要不要再来一局？”安婉言语中带着一丝挑衅的味道。
　　“大可不必，我看是您更想打吧？”林星曜担心自己打得越多暴露的越多。
　　“别介啊，我这不是想让你发泄一下吗？毕竟刚刚才失恋？”
　　“额...其实也算不上失恋...毕竟小千她还没想好怎么回复我。”林星曜没想到安婉是真的来关心自己的情感问题的。
　　“唉，你们两个孩子就是想的太多，既然知道收容所工作的危险，那还不如早点互相表明心意，早成早好，谁知道哪天就见不着了呢。”安婉年轻时和这两个孩子很像，单身的经历告诉她要尽早享受，到了自己这个年纪就麻烦了。
　　“就是害怕失去，反到不如从一开始就不曾拥有。”林星曜拖着腮帮子说道。
　　“那你觉得，要你现在放弃小雪，你做得到吗？”
　　“......”
　　“大概，做不到吧。”这么年来那个隔壁的小姑娘也成了自己最重要的人之一。
　　“那不就结了，爱情这种东西，遇到了就上吧。”安婉拍着她的肩膀打趣道：“小雪那里，我也会帮你说几句好话的，别担心，阿姨支持你哦～”
　　“您...谈过恋爱吗？”据老妈所说，安婉当年一直单身啊。
　　“......”
　　“想死是不是？”
　　“唉～”安婉也愁得很，接着说道：“我当年...也有过喜欢的人，最后只能说时运不济，没能抓住机会吧。”
　　“那个人...是我老妈吗？”林星曜小心翼翼地试探着，她一直感觉这两位有内啥来着，毕竟是当年百合本子界最畅销的CP。
　　“你小子在想什么呢！”安婉满脸黑线地看着她，有种想把她脑蛋拧下来的冲动。
　　“我当年对于林璇音一开始也算是有过憧憬吧，但真正喜欢上的不是她。”安婉看似直白地说道，也不知是真是假。
　　“那敢问是哪位高人...”
　　“滚滚滚，不该问的就别多问。”安婉又气又笑地对林星曜打闹道。
　　……
　　时间也不早了，安婉将林星曜赶了回去，再晚点那个女人说不定又来找自己了。
　　看着林星曜回去向她招手的样子，仿佛让她也回到了那个年轻的时候。
　　安婉其实是挺希望这对小情侣能成的，就像她说的，爱情这种东西遇到了就不要再错过了，毕竟前车之鉴摆在这里。
　　谁叫自己当年喜欢上的，也是一个奇奇怪怪的人呢，结果你一回头，爱情就不见了。
　　有时候还挺羡慕林璇音那个女人的。
　　夜里，安婉一人坐在办公室里继续审查着资料，白炽的灯光倒映出了孤独的身影。
34. 红龙与疯王
　　当林星曜第二天赶到教室的时候，发现苏雪千和王宇的座位上都是空着的。
　　“同学们要注意身体啊，最近天气开始转凉了，咱们班的两位同学都感冒请假了。”推着厚重镜片的班主任说道。
　　林星曜有点意外，苏雪千请假到是情理之中，但是王宇这家伙是怎么回事？不是说好的笨蛋不会生病的吗？
　　要不今天放学后自己去慰问一下？昨天打他电话就没接，说不定感冒挺严重的。
　　课余期间，班上的同学们开始叽叽喳喳地讨论了起来。y
　　“喂，你们看前两天的采访了吗？那个新人魔法少女好可爱啊！”i
　　“是啊是啊，感觉萌萌的！”⑵
　　听到班上两位女同学的讨论，林星曜也不由得老脸一红，前两天自己对付书本怪人的那次行动采访最近才放出来，关于“魔法少女红莲”的讨论瞬间就多了起来。令
　　她打开手机，在网上翻找了一下有关自己的消息，于是看到了点击率最高的那段视频：衫
　　“大...大家好，我是新人魔法少女，代号是红莲。”e
　　视频里的可爱红裙少女羞红着脸，一脸扭捏地样子小声地介绍着自己，给人的感觉就是十分软萌可爱的妹子。r
　　“等等，这是我？”林星曜怎么不记得自己当时有这么少女风满满了，而且视频里自己的样子...简直受得浑然天成啊。玲
　　林星曜捂住自己的脸，没再敢看这段视频，默默地将它放进了自己的黑历史里。（
　　就当是年轻时犯下的错...七
　　随后她又翻了翻下面的评论，大部分都是一些“红莲好萌啊！”“awsl”之类的言论。）
　　偶尔也有一些奇怪的，比如“我站蓝蝶X红莲！”之类的CP言论。④
　　明明是红莲X蓝蝶好吧！你从哪里看出来我是受的了？坝
　　还有那句“红莲不会是粉萌和红音的女儿吧！长得好像啊！”
　　这位还真猜对了一半，但是自己除了代表色和安婉一样是红色以外，两人长相上没有半点想象好吧！
　　但一想到自己当年也站多这对CP，她也没多说什么，可惜现在的自己早就和她们不是同路人了，甚至成了他们磕的新CP...
　　怎么说呢？这种感觉实在是很奇怪。
　　班上没了苏雪千和王宇，自然也没有其他人来找她这位小透明聊天，上学的时光过得还是很快的。
　　……
　　放学后，林星曜绕了一段路，来到了王宇家旁边。
　　王宇随父母居住在这一栋有一定年头的居民楼里，小楼也就六层楼高，破旧的楼内住户也不多，毕竟他的父母也是从乡下进城来打工的，努力了好几年后才买下了这一栋小房子。
　　当她走进小楼的时候，发现一楼的的楼梯口处还放着一台收音机，里面放着的是一首很老的精灵族歌剧《阿尔扎特》，剧情有点类似于前世的《哈姆雷特》，是精灵族的文学著作，这样的老节目估计也只有一些老人喜欢听了。
　　“好暗啊，怎么都不开灯吗？”林星曜走进楼内，发现楼道里的灯都是关着的，各家各户的房间灯光也是。
　　现在虽然才下午六点多，但秋季的上都市在这个时候太阳已经开始下山了，再加上这栋居民楼周围的建筑都比它略高一些，让楼道里显得更加阴暗和潮湿。
　　“咚咚咚～”
　　林星曜敲响了王宇家的门，但是无人应响。
　　“不应该啊？王宇这个时候不应该生病在家吗？难道睡了？”
　　她试着拨打了王宇的手机电话，和之前一样，依旧是无人应答。
　　此时，她发现从王宇家里似乎传出了歌剧声？
　　“贤明的王者，太阳的君主～他的光辉曾照耀帝国～?”
　　“斯人已逝，吾等贤君，终化作深渊的使徒～”
  “嘶喊~恐惧~王族血玐(三%)磷鸠磷柒揪伍坝脉,用血肉填满沟壑~?”
　　这一段是...《古圣灵诗歌节选》第十六章，《红龙与疯王》？
　　林星曜记得这个故事讲的是疯癫的国王被从天而降的巨龙杀死的剧情，整个故事都显得荒诞不经。
　　“喂！王宇，你在吗？我是林星曜啊，你还好嘛？”听到了里面动静的林星曜接着敲门，难道是这小子在排练歌剧太入迷了没注意到自己？
　　“王的战败已成定局，但死亡从不是终点～?”
　　“深渊的王终将归来，他的军队会踏平叛贼～”
　　房间内的声音越来越大，让林星曜开始担心起来。
　　“喂，王宇，别唱了，赶紧开门啊，听得到吗？”
　　“至高无上的巨龙啊～?”
　　“血肉与苦痛终是须臾，我等将归至他的国度～”
  “此刻,一切方为裠⒉⒐陵⑸叄八妻吆⑶初始~!”
　　房间内的声音越发的高昂，这一段台词是林星曜从来没有听过的，而且原本的《红龙与疯王》中也没有这段。
　　如果按照原剧的话，这里应该是战败的国王上吊自杀的桥段了。
　　林星曜只感觉自己浑身的汗毛都直立了起来，突如其来的阴冷与恶心的感觉在她脑海里回荡。
　　“嘭！”
　　林星曜没有时间思考这么多了，经过魔法改造的她一拳打穿了王宇家不算厚的防盗门，随后破门而入。
　　“王～邪者的王～不朽的王～?”
　　“我将追随你的脚步，踏入永恒的国度～”
　　位于厨房内的王宇似乎陷入一种迷离与狂热的状态，他如同歌剧演员一般舞动着身姿，他用桌椅搭建了高台，高台上方还系着一条白色的绳索，全然不顾自己的父母就吊在舞台的两边，身体下垂，早已失去了生机...
　　王宇一边唱着歌，一边踩上椅子，将脖子放上系在房顶的白绳上，随后双脚一蹬，整个人被勒在空中。
　　“住手啊！”
　　林星曜没来及多想，踏进门的瞬间就像王宇所在的位置冲去。
　　此时，体型与王宇父母相似的两道黑影，从阴暗的地面下钻出，双手如同细绳一样缠绕住了林星曜的双手，同时唱着奇异的歌谣：
　　“新的路途～即刻启程～?”
　　“开演之刻～不容惊扰～?”
　　“......”
　　林星曜睁大着双眼，瞳孔在瞬间收缩，目光中尽是绝望，她清楚这绝对不是王宇的父母，因为他们早已经悬吊在了王宇的身旁，身体已经失去了动静。
　　曾待她热情友善的伯父伯母，现在已经化作了冰冷的尸体。
　　愤怒！愤怒！
　　强烈的怒火在瞬间涌上了她的心头。
　　自己的朋友和父母在家中遇害，她却毫无办法，明明有那么多次机会，明明自己应该早点发现王宇身上的异常的！
　　林星曜愤怒地嘶吼着：
　　“跨越时空的星辰，梦想，绝望，永恒，在此化作绝境中绽放的红莲！”
　　“即便迎来二度余辉，也要焚净一切夙愿！”
　　强烈的火光从林星曜的眼中喷涌而出，庞大的火焰照亮了整个房间的阴影，绚烂的红莲出现，犹如绽放在黑夜之下的梦之花。
　　“至此，传说降临！”
　　“给我——滚开！”
　　烈焰从林星曜的双臂迸发开来，顺着手臂一直延伸到她的背部，缠绕住她双手的阴影直接被强大的火焰冲散。
　　“王宇！”林星曜一个箭步向前冲去，但还没等她动身，她就感觉自己的双腿再次被冰冷的阴影缠绕住了。
　　此时的王宇正处于本能的挣扎当中，他在空中使劲蹬着双腿，眼神开始翻白，同时一道与他一模一样的阴影开始缓缓从他身下浮现。
　　林星曜脚裸出涌现出火焰，将缠绕住她双腿的暗影触手焚烧殆尽，然后催动着自身穿过客厅，去解救在厨房内的王宇。
　　“轰！”
　　正当林星曜穿过客厅的时候，上方的墙壁却轰然倒塌，将她狠狠地砸在下面，倒塌的缺口上，原本的房间中似乎空无一物，只有一片漆黑静谧的阴影，四具尸体正吊在房顶。
　　“我说了——滚开！”
　　被压在废墟下的林星曜身上重新燃起火光，巨大的冲击从她身边扩散开了，使得她身上的瓦砾全都被震碎。
　　但是就在这一瞬间，从房间的尸体下方又窜出四道阴影，贴合着地面进林星曜的四肢牢牢缠住，强大的力量竟是让她在瞬间动躺不得。
　　眼看朋友就要死在自己面前，她却无能为力，强烈的愤怒与不甘充斥了林星曜的心头，身上的火光也燃烧地更加剧烈。
　　“刷！～”
　　林星曜的愤怒使得她身上爆发出了更加绚烂的火光，缠绕着她的阴影也在这庞大的能量下变得虚幻开来。
　　挣脱了束缚后，一团火光在林星曜手中快速地凝聚成一把钉头锤，她握紧锤把，锤头处火光大作，她将手里的钉头锤快速地扔向了王宇所在的位置。
　　火焰在接触到白绳的瞬间就将绳子烧断，王宇坠落到地面，身体一动不动。
　　“王宇！”
　　林星曜高喊着冲到了他的面前，将地上的王宇抱在怀里，少年虽然意识尚不清醒，但还有一丝微弱的鼻息。
　　“太好了...”林星曜感到如释重负一般，泪水顺着她的眼眶滑落在少年的衣襟上。
　　……
　　就在林星曜感到稍微放松时，她感受到了身下的居民楼传来了躁动，每家每户的门似乎都被打开，从房间内走出了一位位与原本的屋主相似的黑影，敞开的房门内露出了一具具吊挂的尸体...
　　四层高的居民楼内，十几户的居民都被转化成了这诡异的阴影，本就阴暗的小楼在此刻显得格外阴森。
　　这些脱胎于屋主们的阴影没有五官，四肢如同虚幻的线条一般畸形，拖动这它们在地上行走，浑身都是漆黑的一片，唯有它们面部有部分的阴影稍显暗淡，在脸上形成了类似盛开花朵的形状。
　　如同绽放在世间的恶之花。
　　这些黑影仿佛没有自我意识一般，汇聚到了王宇的家门前，男女老少的声音从这些黑影的口中发出，汇聚成了歌谣：
　　“遥远的过去～洁白的圣殿之中～?”
　　“统治这个国家的，是一位圣明与贤良的君主～”
　　“深渊降临～被诅咒的血脉～疯王哭泣～”
　　“以血肉为墙，以白骨为堡～”
　　“疯嚣的王者统治着这片世间～”
　　“众民哭泣～公主祈祷～红龙降世～”
　　“他的名讳为，至高无上的????～?”
　　以上耳熟的歌谣为《红龙与疯王》的开篇念白，也是对整篇剧情的大致总结，除了最后一句，书中从未出现过有关那位红龙的名讳。
　　“他的荣光是，命运的——”
　　“够了！”①
　　林星曜能感觉到，要是这段歌谣再念下去，就会发生不可名状的事件，于是她放下了怀中的王宇，双臂燃起火焰，冲向了那群混沌的阴影。⑵
　　见林星曜向他们袭来，阴影们到是不急不慢，它们如线条般畸形的手互相缠绕在一起，彼此构成了一张宽大的暗影之网，硕大的暗影张开了大嘴，要将林星曜吞噬殆尽。陵
　　但是林星曜没有选择后退，而是迎着这张大网冲了上去，从双手中蔓延的火光并发而出，在深邃的黑暗前将她照亮地如同璀璨的星光一般。散
　　“轰！”二
　　在林星曜全身被深邃的暗影包裹住时，她向着上方的阴影挥出了一拳，巨大的火焰被暗影所吞噬，连一束光都无法传出。霖
　　但是她没有放弃，她连续且疯狂地向着上方的阴影挥拳，在烈焰的照耀下每一拳都犹如星辰。企
  包裹在林星曜头上的暗影在她的每一击下先是膨胀,而后在吸收了火焰后又收缩,周而复始,务易起坝捌另起锍壹直到自身出现了第一道裂缝。四
　　如暴风雨般迅猛的拳击不断落到暗影头上，它身上的裂隙也越来越多，膨胀的身躯承受不住林星曜疯狂的进攻。拔
　　“嘟～嘟～嘟～嘭！”
　　它的身上肿胀起了如同泡泡一样的鼓包，最终还是支撑不住强大的冲击炸裂开来。
　　“轰隆～”
　　随着暗影的炸裂，一道直冲云霄的猛烈火光拔地而起，照亮了黄昏下的街区，周围的行人都止步眺望。
　　自己书包里的电话声很快响起，大概率是安婉的电话，但现在林星曜没有时间去接这些电话，因为一切都并未结束。
　　被林星曜轰散后，残存的暗影又迅速地凝聚在了一起，只是体型比之前要小了很多，且显得脆弱不堪，在这一团巨大的暗影之中，浮现出了属于众多屋主们的面庞，他们显得痛苦不堪，整团暗影在慢慢地后退，身体发出了不明的嘶吼声，像是在求饶一般。
　　林星曜手中的火光重新凝聚成钉头锤，她的脸色阴沉，不急不慢地走近那团阴影。
　　她从阴影中看到了曾经照顾过她的王宇父母，他们的脸上尽是痛苦与绝望。
　　《收容所员工守则》第十一条：亡者无法复苏，一切由亡者身上诞生且可能蔓延的异常要尽快消灭。
　　林星曜握紧了手中的短锤，锤头瞬间火光大作。
　　她举起了短锤，向阴影狠狠砸去！
　　被火焰炙烤过后的阴影瞬间就小了一圈，但依旧存在。
　　那就接着来。
　　一锤！两锤！三锤！......
　　林星曜已经记不清了挥出几锤了，记得自己挥舞着麻木的身体继续砸下，直到任何熟悉的面庞消失为止...
　　……
　　“主教，一处地点被发现了。”
　　“没关系，反正时候差不多了，都放出来吧。”
　　“真的好吗？毕竟我们谋划了这么长时间？”
　　“没事，反正只是些小实验罢了，现在更大的惊喜已经上勾，准备收网。”
　　随后，黄昏中的上都市，无数居民的家门打开，一道道深邃而又黑暗的暗影从门中走出，在这血色的黄昏中将大地染成漆黑。
可以公开的情报3：《红龙与疯王》
　　《红龙与疯王》
　　收录于《古圣灵歌剧节选》第十六章。
　　讲述的是圣灵帝国第八十六代君主，史称“疯王”的皇帝姬钰的故事，发生在三世纪。
　　大致内容为：曾经励精图治的圣灵帝国国王，受到在他身边的邪恶弄臣的蛊惑下，逐渐开始变得疯狂，他封那位弄臣为相，开始残害官员，祸乱百姓，几年间弄得民不聊生。他身边的宰相同时有着来自深渊的邪恶力量，帝国之中无人能够反抗。最后公主以自身为代价，向传说中的龙族请求帮助，最后天降巨龙，消灭了国王与宰相，帝国重归和平。
　　该歌剧被认为是根据历史进行了戏剧性改编，历史上的姬钰励精图治，早年间通过一场场的战争，带领逐渐衰微的圣灵帝国重新走向辉煌，史称“光辉王”，也为接下来一百年内圣灵帝国一统人类诸国奠定了基础。
　　但其晚年间不理朝政追求长生，并因为皇子们之间不断的政治斗争而身心憔悴，开始变得不相信他人，同时神经质且敏感，以叛逆谋反的罪名诛杀过许多大臣，并被冠以“疯王”的名号。
　　姬钰最后死于当时身为四公主的姬慕所主导的宫廷政变之中，最后四公主成为了圣灵帝国历史上第五位女帝。
　　——————————————
　　PS：第一卷即将结束了，大概还有6-7章左右就会讲完，二到六卷的大纲已经写好了，然而现在还没签约（泪目），明天可以重新签约，再不行我就摆烂了，嘤嘤嘤。
　　PPS：签约被拒要间隔14天的设定属实操蛋。
35. 共同出击
　　在解决了暗影之后的林星曜赶紧转换为破妄形态，抱起王宇就以最快的速度往最近医院的方向飞去，在落地前为了不引起注意她又重新变回红莲形态，抱着王宇就往抢救室跑。
　　医院的医生门见这样一位少女从天而降，也不敢耽搁，赶紧将王宇带进了空闲的手术室进行抢救。
　　见王宇得到救治的林星曜才将悬着的心放下，努力平复着自己的情绪。
　　在手术室外等待的她也赶紧拨通了安婉的电话。
　　“喂！林星曜，刚刚上林路街区的火光是你整出来的吗？”电话那头的安婉焦急地问道。
　　“嗯，刚刚我在上林街三金楼遭遇了异常，居民被转化成特殊的阴影怪物，预计楼里所有人都已遇害，我救出了王宇...我的一个朋友，现在正在第四医院进行抢救。”
　　“所有居民全部遇害？你赶紧过来收容所报道，到底发生了，等等......卧槽！”电话那头安婉的声音说着说着就暂停了，似乎是出现了什么意外的变故。
　　“怎么了？”
　　“林星曜，你说的暗影怪物是不是四肢和线一样，脸部看起来好像有一朵盛开的花一样？”
　　“没错，是有其他地方也出现这种怪物了吗？”林星曜心中开始担心起来，从自己刚刚对付的怪物表现来看，这类异常很明显有着传播性。
　　“就在刚刚我们一共接到了67起类似的报案，而且该类案件数量还在持续上升中。”电话那头的安婉明显情绪变得焦急了起来。
　　“你现在赶紧来收容所，把刚刚遭遇的怪物的详细过程说一下。”
　　“但是我朋友这边...”
　　“收容所会妥善安排。”
　　“收到！”
　　……
　　五分钟后，林星曜赶到了收容所内，现在整个天海行省收容所总部都进入了高度警备的状态。
　　当林星曜走进作战指挥室的时候，发现里面有一群人都在等着自己，苏雪千和姬岚也在，此外也不乏一些长相奇奇怪怪的人。
　　“我来介绍一下，这位是最近加入的魔法少女红莲，相信大家大多都听说过她。”
　　“红莲，这几位是目前在上都市的其他六队特殊小队成员。”
　　“大...大家好？”林星曜尴尬地打了打招呼，毕竟有几位长相太独特了，让林星曜一时间难以挪开视线，但一直盯着又不太礼貌。
　　虽然收容所会招募一些比较友善的人形收容物，但是这位长得和章鱼一样脸上还有触须的干员是在有点...和它一比旁边的蜥蜴人看起来都正常多了。
　　“好了，现在不是打招呼的时候了，红莲你先赶紧介绍一下你刚刚遇到的怪物。”安婉催促道。
　　“好的！”林星曜走上台前，站到了安婉身边，一旁的大屏幕上已经出现了自己刚刚遇见的阴影怪物的图片。
　　“这种生物是由死去的人类转换而来的，就我刚刚的遭遇来看它们虽然存在着实体，但是可以将自己一定程度上的转化为影子在阴影中行动。”
　　林星曜回忆了一下自己刚刚遇到的那些怪物的样子，接着说道：“它们和线一样扭曲的四肢能够变成触手，伸入地面后可以从阴影里钻出。”
　　“此外，它们还可以聚合在一起形成一个巨大的阴影，有着极强的攻击性，合体后就无法再次分离，但这个状态下变得极为强悍且难以破坏。”
　　“那红莲小姐，请问有没有什么能有效对付这些怪物的方法呢？”那位章鱼怪人发话问道，声音出奇地是一道清脆悦耳的男声。
　　“嗯...我也不确定，我当时是靠着自己的火焰和蛮力强行击破了这些怪物。”林星曜展示了一下自己手上的火焰思索道。
  “你刚刚说这些怪物是由人类转化而来,这种转化的速度和表现如何?洱玖磷(五)⒊拔器伊叁可逆吗?”一位头上戴着奇特头盔的干员问道。
　　“具体转化方式不明，以我的朋友为例，他似乎是**控着前去上吊，在濒死的时候才有这种怪物从他的影子里钻出，被我救下后怪物就消失了。”
　　“如果要说异常的话，他从四天前就开始表现出对歌剧的奇怪热爱，并且在被转化前还在房间内演绎着歌剧。”林星曜的表情逐渐阴沉，这样异常她应该早就能够察觉的，那样一个懒散的人怎么会突然之间就喜欢上歌剧呢，各种不合理的地方从一开始就摆在了她的面前...
　　“最后，当宿主上吊死亡后，这些阴影才会出现，大概...是不可逆了，当时我观察到已经有尸体死亡超过一周了...”
　　她紧紧攥着手心，如果自己能够早点发现，这些人是不是不用死去了，是否有更多的家庭能够得到拯救...
　　“别自责，逝者无法挽回，我们能做的只有尽可能地拯救更多人的生命。”安婉似乎是看出了林星曜内心的挣扎，上前安慰道。
　　随后一些干员又问了几个问题，林星曜尽可能地将自己所知道的一切和盘托出。
　　“好了，大致的问题想必大家也都了解了，这里我再介绍一下目前的情况。”安婉上前发话。
　　“目前接到的报案一共有207起，都是由这种阴影怪物造成的，收容所暂时为其编号为B-1977，由于该类异常疑似具有传播模因，因此上都市已经进入二级戒备状态，城市及周边交通已经封锁。”
　　“现在收容所可出动的战斗人员为507人，其中特殊行动小队共38人，由于人手不足，已经向周边的省份请求调动紧急支援，天海行省其他城市的特殊行动小队也在赶来。”
  “接下来你们要做的事很简单也很棘手,那就是尽可能地将这些怪物拖在上都市,不能箘I磷伊弃是五蹴丝究拔让它们逃窜到周围的市区去,以免造成更大的伤亡。”
　　“最后，收容所目前对B-1977的一切相关信息都了解地很少，我们无法为各位提供精准的战斗分析，因此请各位在面对B-1977时请一定多加小心，目前以干员红莲提供的信息为主，一旦有最新研究进展会第一时间跟进。”
　　“各位，还有任何问题吗！？”
　　安婉的表情十分严肃且冷静，一点都没有昨天与自己畅谈心事的大姐姐的样子，仿佛这才是她作为一省收容所指挥应有的样子。
　　“没有！”特殊行动小队的众人一齐回答道。
　　“好，那么请按照之前各个小队分配到的地区立刻出击，请务必注意自身安全，并尽可能减少人员伤亡。”
　　“解散！”
　　……
　　林星曜她们的魔法少女小队被分配到的是上都市的东部街区，也是林星曜和苏雪千她们家所在的位置，或许是安婉在分配任务的时候也考虑到了这一点。
　　由于魔法少女小队的人手不足，收容所还分配了另一只小队，让他们协同作战。
　　另一队的代号为“黎明前夜”，成员一共5人，包括了刚刚的章鱼人和一位兽人，除此之外还有一个脸色阴沉的女性、一个肌肉健硕的大叔和一位带着口罩全程没有说话的年轻男性。
　　众人正乘坐着从收容所出去的电梯上，空气阴沉地让人说不出话来。
　　“苏大哥！好久不见啊！”虽然大家目前表情都十分凝重，但姬岚还是一脸兴奋的上前和另一只小队的成员打起了招呼。
　　“嗯，好久不见了小黄骑。”被称为“苏大哥”的章鱼怪人伸出触手和她们打着招呼，他脸上全是触须，身后还长着蝙蝠一样的肉翅，身体呈现墨绿色，看起来诡异无比。
　　如果不是事先知道这是队友，林星曜可能会将他当做敌方的怪物...
　　即使长得很像前世的某位邪神，但是这位章鱼怪人却给人十分平和的感觉，声音都居然是温润如玉的男声，和其恐怖的外表形成了惊人的反差。
　　“红莲，我来介绍一下，这位是苏恩大哥，是一位暖男哦～”
　　“......”
　　“还有那位狼耳的是沃里夫大哥，漂亮的小姐姐是李辞姐姐，浑身肌肉的是刘路大叔，带着口罩的是静音小哥。”
　　姬岚十分自来熟地和每个人打着招呼，而除了静音外的四人也都热情的回应了她，看的出来姬岚在收容所里混的的确不错，至少人际关系广泛。易
　　“咚～”I
　　此时电梯上升到了地面，发出了钢铁的碰撞声，众人已经做好的战斗的心理准备。I
　　“小千。”林星曜望向了苏雪千，眼中尽是坚毅。O
　　“让我们快点结束这场灾难吧。”苏雪千也知道现在不是儿女情长的时候，战斗结束后自己就会回应她的心意。③
　　随后林星曜在几人惊讶的表情下转换成破妄形态，三位魔法少女腾空而起。接着苏恩也伸出他面部的触须将自己的队友托起，随后张开自己身后巨大的肉翅，向着城市的上空飞去。陾
　　众人就这样先行赶往了上都市东区，后续普通的战斗人员也会陆续赶来。磷
　　……q
　　在空中，林星曜发现每家每户都处于门窗紧闭的状态，以往繁荣的市区现在路上连行人都没有，家人们都互相依偎着，希望能躲过这次危机。i
　　上都市作为天海行省的行政市，人口高达一千两百万，本次B-1977造成的危险范围较大，政府直接紧急封锁了上都市的五个行政区，居民们直接吓得门都不敢出。泗
　　毕竟这样的“二级警备”上都市很少会有发布，十几年来也就有过那么两三次，上次发布这种警告的时候是在一年前天海省爆发大规模收容失效的时候，当时死伤两千多人，给不少人留下了心理阴影。拔
　　但也好在有了之前的经历后，大部分的人家里都会屯足部分紧急食品，并且如果本次事件处理地较快的话明天就能恢复正常秩序了。
　　“我们跨过河岸～虫儿与我作伴～?”
　　“越过腐朽黑森林～女巫所居何处寻～?”
　　下方传来了《森林少女》的歌剧版，引起了林星曜等人的注意。
　　一群阴影游荡到了上都市第三小学的附近，由于该小学是一个寄宿学校，大部分的小朋友都躲在宿舍里不敢出来，一些见到黑色阴影靠近的孩子直接哭出了声。
　　虽然目前阴影的行为还没表现出较强的目的性，但是它们会主动攻击附近的生物，一旦这些怪物靠近宿舍楼孩子们就危险了。
　　飞行速度最快的林星曜最先飞到了学校的上空，转换成红莲模式后直接从高空砸下。
　　“轰！”
　　一个伴随着曼妙火光的超级英雄式落地将附近的阴影都击飞开来。
　　周围的阴影见状赶紧扑了上来，但是林星曜已经有了对付这些怪物的大致经验。
　　那就是——不要怂，就是莽！
　　她的双臂燃烧起熊熊的火焰，抓住两个个阴影就往地上按，让他们菊花一样难看的脸与地面亲密接触。
　　“咻～”
　　她手上的两只阴影怪瞬间全身化为柔软的触手一般，从她手心中化作一条线窜到了她身后，双臂化作尖刺向林星曜袭来。
　　但是没有用！林星曜的火焰包裹住了整个手掌，然后上肢发力向身后挥出了一击快速的手刀。
　　“唰～”
　　烈焰手刀直接划过了两只怪物的头部，将它们的脸切成了两半，剩下的身体也开始逐渐溃散。
　　林星曜身后的其他阴影正想扑来，就被苏雪千从天而降的冰箭扎中了面部，它们的身体被迅速凝结，随后溃败成冰渣。
　　其余的阴影在溃逃时直接装上了姬岚释放出的泡泡，身体被直接炸裂开。
　　但除了林星曜消灭的两只阴影外，其余溃散的阴影也很快就重新凝聚成型。
　　好像只有自己的攻击是奏效的，说到底这些怪物的弱点究竟在哪里？
　　“是魔法少女！”楼上一些小孩目睹了战斗，兴奋地把头伸出了窗外。
　　“是魔法少女蓝蝶！她来救我们了！好耶！”
　　三位魔法少女的到来让孩子们显得异常兴奋，虽然中间有位穿着红色衣服的魔法少女不太认识，但看着也挺厉害的样子。
　　感官敏锐的林星曜自然是听到了孩子们的欢呼声，她伸出手向孩子们打起了招呼。
　　“有怪物！魔法少女，小心！”一个孩子指着林星曜的身后惊呼道。
　　林星曜心中一凛，立刻幻化出钉头锤准备往身后砸去。
　　然后她就看到了身后的抱着队友的苏恩...
　　“苏大哥，是你啊...”
　　“不好了，魔法少女被怪物控制住了！”身后的孩子惊呼道。
　　“抱歉...”
　　“没事的，我已经习惯了。”
　　正如姬岚所言，苏恩实际上真的是一位暖男。
36. 激战
　　红莲，我这边准备好了！”苏雪千用冰雪封住了阴影的行动。
　　“好的，来了！”
　　“轰隆～”
　　林星曜的重拳与火焰袭来，周围的阴影在这一拳下直接消失。
　　之所以这样是因为大家发现只有林星曜的火焰能够完全消灭这些阴影，于是形成了众人主动出击，最后让林星曜补刀的局面。
　　但不得不说，在与阴影的搏斗中，黎明前夜小队的五人都有着不俗的战斗力。
　　例如那位兽人族小哥就有着返祖的能力，将自己转化成一只巨狼，疯狂地撕咬着冲上来的阴影怪物。
　　而那个肌肉大叔则可以将自己的皮肤转化成金属，配合着他强劲的肌肉，一拳就能够将大多数的怪物轰飞。
  长发遮面的女子则能够在自己身边形成特殊的菱形立场,陸ling尔er叁事爸芭斯囷将众多阴影直接困在立场内,最后等着林星曜来收割。
　　至于那位苏恩大哥，则是能够从身体内伸出众多的触手将一堆阴影缠绕起来，还能够吐出墨绿色的能量吐息，怎么看都十分的掉san。
　　倒是那位被称为“静音”的小哥，从一开始到现在就没见过他出手，一直在躲闪着攻击并用体术击退着来犯的怪物们。
　　当然三位魔法少女的战斗力就更猛了，特别是林星曜，仗着自己皮糙肉厚，双手点起火就朝着怪物堆里冲过去，在连周围的大地都颤抖几下后又重新杀出来。
　　“那姑娘真的是魔法少女？我们族里的长老都没那么猛的。”一旁的巨狼沃里夫口吐人言道。
　　“讲道理，这姑娘不不管是从战斗方式到服装样貌都像极了当年的粉萌。”经历过粉萌时代的资深干员刘路大叔吐槽道。
　　“会不会是人家的女儿之类的？”
　　“不知道，要不你待会去问问？”
　　“别了，我可不敢，那个女人的厉害我可是见识过的。”巨狼沃里夫听见“粉萌”这个词都心里发毛。
　　“好了，与其在这纠结这些，不如赶紧上去帮忙。”队长苏恩发话道。
　　“行行行，我来了！”
　　“粉萌的女儿吗...”当提到粉萌时，苏恩的双眼中闪过了别样的色彩。
　　……
　　“可恶啊，这些怪物是没完没了了吗？”林星曜一拳一个阴影怪物，但被她击飞出去的阴影仅仅只是休息了一下后又重新站了起来。
　　“蛮力没用，尽量用元素攻击打击它们的面部。”苏雪千分析道。
　　“我也想啊，但是我就只会双手喷火，还是不得近距离莽上去？”林星曜也很无奈，她刚刚也试过了，这些怪物似乎完全免疫暗属性魔法，破妄形态基本没用。
　　三人小队背靠在一起，不停地清理着靠过来的阴影们，即使打到了一个又一个，仍然很快就有新的怪物冲了上来。
　　“到底有多少啊！感觉我们消灭几十只了，但这些怪物还是在源源不断地扑上来。”姬岚提着长枪不断冲刺，她所走过的地方都留下了细小的泡沫随后爆炸。
　　“不清楚，但数量应该有限，毕竟如果死者和消失的人数太多，收容所应该早就有所察觉才是。”苏雪千召唤出细雪控制着前方的温度，让阴影们的脚步继续放缓。
　　“的确很奇怪，这次的威胁一直到爆发才被收容所发现，这么多人的死亡收容所为什么没有察觉到异常？”林星曜一边说着，同时腾跃而起，一个落地火焰重击将刚刚举起来的怪物全部消灭。
　　“关于这一点我们也在调查，不排除是收容所内部有人隐瞒消息的可能。”指挥着作战的安婉透过耳机说道。
　　“目前从其他小队发来的信息看，能散发出光与热的攻击都对这些怪物造成有效的杀伤，你们尽量利用好这个弱点。”
　　“那我们等到天亮岂不是就赢了？”沃里夫吐槽道。
　　“但是在天亮之前这些怪物指不定能造成多大的破坏，尽可能地处理掉它们吧。”苏恩没有理会沃里夫的怨言，继续将怪物缠绕捆绑到林星曜面前让她消灭。
　　虽然苏恩也能吐出墨绿色的吐息，但这种吐息其实是一种冷炎，无法对阴影们造成实际性的伤害。
　　“轰！～”
　　林星曜缠绕着火焰的双拳迅速地消灭着队友提供的人头，同时将战场往远离居民区的空地方向引导。
　　“小心！”眼看在躲闪攻击的静音小哥要被阴影从身后偷袭，林星曜赶紧上前双手抓住阴影后直接将它撕成两半。
　　“没事吧？你的能力是无法使用吗？”林星曜看着这位在踏入战场以来口罩全程没有说过话的小哥，他一直在用肉身与怪物搏斗，让人十分放心不下。
　　“没事，主要静音的能力是针对智慧类生物的无差别攻击，不太适合这次的行动，贸然使用反而会对我们造成阻碍。”一身金属色泽皮肤的刘路大叔说道。
　　“既然如此，那就从一开始在后方支援啊。”
　　“放心，我能保护好自己。”从静音小哥的手机里传出了男性合成音，让林星曜有些惊讶，也更加好奇于他到底有什么能力。
　　……
　　“主教，已经观测到目标出现在上都市东区。”一位红衣使者前来报道。
　　“不错，推进到下一个阶段吧。”红衣老者望着眼前的水晶，对下人随意吩咐道。
　　“遵命。”
　　“意外总是与惊喜并存呢，呵呵，就让我看看你能带来什么变化吧...”他望着水晶球内浮现出的少女面庞，干枯的身体发出了颤抖的声音：“林星曜小姐...”
　　……
　　“各单位注意，西区和北区陆续出现多个阴影组合在以前形成巨大阴影怪物的现象，虽然能力得到增幅，但是具体弱点仍没有变化，各位请小心应对。”
　　指挥室里的安婉焦急地巡视着战场，并向小队们发出警报。
　　就在安婉的警告发出后的不久，原本在上都市北区中心的众多阴影怪物突然开始有目的性一般地互相靠近，随后慢慢聚合在一起，就像林星曜之前应付的巨型阴影一样。
　　“国王～国王～您的荣光堪比暗夜～?”
　　“国王～国王～您的国度污秽不堪～”
　　“让鲜血带来净化～”
　　“让苦难带来纯洁～”
　　“从此刻开始，不朽长存～?”
　　众多的阴影们不停地吟唱着《红龙与疯王》中的一段，彼此之间互相融合扭曲，一个庞然大物逐渐出现在众人的面前。
　　“这...红莲，上次你是怎么打倒这玩意儿的？”巨狼沃里夫咽了咽口水，身子都在微微后退。y
  “上次我对付的可没有这么猛仪迩磷⒊貳lingqi逝⑧啊...”i
　　平心而论，上次林星曜应付的阴影聚合也就三十个左右的融合，身体也就五、六米的样子，但面前这个怪物少说也有上百个阴影合体而成了，身体直接突破了十三米之高。侕
  “..弃②(三)O肆⒐齐san(四)....”〇
　　“怎么说？接着打还是跑？”林星曜心里也没底，赶紧询问一下指挥。散
　　“先拖住它，不要让它在居民区里造成人员伤亡。”安婉回复道，因为警备状态发布的急，导致大部分居民都没有集中撤离，而是待在家或附近的建筑中，在这些地方开展容易造成大规模的伤亡。迩
　　“行，我们去试试吧...”既然安婉都这么说了，在场的众人还是得努力阻止这个大怪物前进的脚步。淋
　　“先继续把它往没人的公园区附近吸引？”林星曜提出建议。漆
　　“嗯，但怎么吸引这个大怪物的注意力是一个问题...”苏恩思考着对策。s
　　就在他思考的时候，林星曜直接从地面一跃而起，跳到怪物的脸上就是一拳。i
　　“嘭！”扒
　　巨大阴影的身体出现了微微的失衡，但很快就重新稳住了阵脚。
　　“喂！丑八怪，来啊，来打我啊！”林星曜直接冲到了巨大阴影的脚下进行嘲讽。
　　“好老套的招数...”姬岚吐槽道：“但确实有效。”
　　巨大阴影似乎很快就将目标锁定为了林星曜，庞大的身躯向着林星曜所在的方向袭来。
　　“很好，就是这样！”林星曜快速地往旁边的公园赶去，准备将这个怪物引出居民区。
　　但是变故很快就发生了。
　　就在林星曜蹦跑着吸引怪物的时候，在她的前面突然蹿出来了一大群由黑色阴影组成的触手，林星曜刚想要躲闪，却发现自己脚下的影子里也钻出了一大群暗影触手。
　　“可恶，快放开！”林星曜躲闪不及，很快就被四面八方的触手给牢牢捆住。
  这种从地下钻出触手的能力阴影以前也有过,但是像这样远距离且大范围的攻击方式还是第一次见,并且在力量上也比上一⑺貳(三)另四疚琦衫⑷群次强。
　　“给我松开！”林星曜尝试着像上次一样在身上燃起火焰，从而将捆住她的触手给烧的一干二净，然而事与愿违。
　　先不说这次合体而成的巨大触手本就要比上次的更加强大，其次林星曜感觉自己散发出的火焰也没有之前那次的强烈。
　　当时的林星曜是在见到朋友在眼前要被杀害时爆发出的惊人力量，这次她想要主动使出那样的力量却感觉没有得到任何回应。
　　就在此时，周围的队友也赶了过来。
　　“红莲！”苏雪千焦急的冲了上来，挥舞着巨大的冰晶砸向怪物缠绕住林星曜的手臂，但被怪物的巨手挡下，仅仅是造成了一道较深的伤口随后复原。
　　其余的队友也尝试着去击破缠在林星曜身上的触手，但却被从四面八方涌现出的新的暗影触手给拖住，一时之间无法脱身。
　　这段时间以来，林星曜大致也弄明白了红莲形态下自己力量的来源，那便是强烈的感情，特别是愤怒的情绪，她努力地让自己回想起遇见王宇一家遇害时的情绪。
　　“愤怒！愤怒！”她心中不断闪过思绪，身上的火焰也随着她情绪的激增而逐渐变得炙热。
　　“刷！”
　　一道熊熊燃烧的烈焰从林星曜的身上燃起，缠绕住她的触手都在这高温下变得虚幻起来。
　　“太好了，终——”
　　还没等林星曜反应过来，从巨大阴影的腹部出裂开一道深渊巨口，众多触手直接将燃烧着火光的林星曜整个吞下。
　　“不！！”苏雪千绝望地看着眼前这一幕。
　　刚刚还散发着火光的林星曜在被吞入阴影身体后，似乎没能掀起任何波澜，巨大的怪物还是如同之前一般漆黑深邃...
　　……
　　林星曜只感觉自己处于一个奇怪的地方。
　　周围一片的黑暗，冰冷与孤寂。
　　她感觉不到自己身处何方，甚至不知道这里是否存在时间与空间的概念。
　　只有一阵阵难以分清男女的歌声传入她的耳边。
　　“荣耀与光辉之王，您是否感到迷茫？～?”
　　“您拥有举世荣光，但终随尘土而亡～”
　　“繁华与强盛不过须臾之美梦～”
　　“唯有深渊之盟能够带来永恒～”
　　“狂笑吧！腐朽吧！”
　　“让我们加入他的荣光！”
　　“让我们回归他的怀抱！?”
　　“啊！！！”
　　这些歌声仿佛毒药一般在缓慢侵蚀着林星曜的理智，仿佛再过不久她就要与周围的阴影一同沉沦。
　　此时，一道温暖的光芒出现...
　　“离家的游子，你是否感到迷茫～?”
　　“你是否走失了方向，仍在寻找归家的路上～”
　　“不必恐惧，不必彷徨～”
　　“家乡的温柔将永远为你指明方向～”
　　“跟随你的心，一同去寻找～”
　　“曙光洒下的地方～?”
　　与之前阴冷抑郁的《红龙与疯王》不同，一首充满温柔气息的《游子》在林星曜的耳边响起～
　　这首温暖的歌冲淡了林星曜脑中各种疯嚣腐化的念头，温柔的女声仿佛让她回到了儿时依偎在母亲身旁的感觉。
　　林星曜伸出手，想要握住眼前散发着温暖气息的光团。
　　就在她触碰到光团的一瞬间，她的意识似乎也脱离了此间。
　　当林星曜再次回过神来，发现自己正处在一个金碧辉煌的剧场之中，台上的众多歌剧演员们正在演唱着某篇剧目，台下的观众正在热烈的鼓掌，每个人脸上都散发出发自内心的欢笑，一切都是如此的温暖和谐，仿佛置身于昨日之梦...
　　但美梦很快就被打碎，曲终人散，人走茶凉，曾经辉煌的剧场只剩下匆匆的过客。
　　仿佛曾经的辉煌都只是昙花一现。
　　随后，在剧场的深处，出现了一页纸张，它散发着圣洁与不详的气息，周围的一切都开始扭曲。
　　这种变故使得林星曜想要看清那页纸张上到底写了什么，正当她想要靠近，一种熟悉的气息从她体内传来。
　　“额啊！！！”
　　林星曜只感觉自己的心脏和血液仿佛被灼烧一般，红色的长发很快就变为紫色，魅魔族标志的长角和翅膀从她身后长出，一切的过程都仿佛无法抑制。
　　破妄形态再次出现，浑身散发着浓郁的黑色气息，璀璨的剧场很快变得支离破碎，她又重新回到了那片黑暗之中。
　　“到底...发生了什么...”林星曜强忍着痛意维持着清醒。
　　还没等她反映过来，周围的黑暗逐渐开始扭曲，以林星曜的左胸处为中心，一切的黑暗被牵引着吸入她的心脏处。
　　……
　　在外界，正与众人激战的巨大阴影身形突然开始扭曲，整个身体如同漩涡一般被吸入了某个空洞之中。
　　在阴影消失后，只留下寂静的夜。
37. 旧日主教
　　“红莲她...消失了...”苏雪千瘫倒在地上，眼神中尽是悔恨的色彩。
　　要是，要是当时自己就阻止星曜哥的话，她就不会...
　　“她不见了？但是通讯装置显示她生命体征平稳，而且依旧处于可联系状态啊？”安婉发出了惊讶的声音。
　　“唉？可是她刚刚被那个巨大的阴影吞入口中，随后阴影消失，她也跟着不见了？”姬岚努力地分析着现状，但还是感觉大脑转不过来。
　　“别急，刚刚到底发生了什么，和我仔细说清楚！”
　　“定位装置失效，通讯遭到严重干扰，但还是有一些信号，尝试恢复联系！”
　　指挥室的工作人员们赶紧尝试各种方法恢复与林星曜的通讯。
　　“报告，其他小组传来消息，各地的B-1977个体逐渐开始停止活动！”
　　“依旧无法定位干员红莲的位置！”
　　“检测到魔法波动，开始启用第三类通讯模型！”
　　“检测到信号！正在尝试联系！”
　　……
　　“红莲！红莲！收到请回答，收到请回答！”
　　“啊...好吵啊...”
　　熟睡中的林星曜感觉耳边不断传来滋滋的电波声，吵的她更本无法好好休息。
　　“红莲！听到的吗？赶紧醒醒！”
　　“好吵啊！还让不让人睡觉了！”处于起床气状态的林星曜一个鲤鱼打挺，从地上翻了起来，拿起耳机就想扔出去。
　　然后四周金碧辉煌的装饰和灯光直接闪瞎了她的眼。
　　“卧槽！等等，我这是在哪？”
　　察觉到异样的林星曜很快就恢复了意识，她发现自己解除了变身，正躺在地板上。
　　“我记得自己刚刚是被巨大的阴影吞了进去，然后两个声音在自己的脑子里拼歌，后面那个大暗影好像被吸到了我的心脏里？”
　　“我去，我的心脏没事吧？”她吓得感觉在自己胸口处上下摸索，在感觉心脏仍在平稳跳动后才松了一口气。
　　“红莲，听得见吗？请赶紧联系！”手中的耳麦传来了安婉长官的声音。
　　“喂，这里是红莲，请问我现在在哪啊？”林星曜感觉自己有点摸不着头脑。
　　“我们比你更想知道这个问题好吧！据蓝蝶她们的描述，你被巨大阴影吞噬后整人就消失了，定位也无法显示你的位置，我们花了好大的功夫才恢复了通讯。”
　　“额，那还真是谢谢了...”
　　“你赶紧看看周围，有没有什么可以锁定位置的标志。”
　　“就算你这么说...”林星曜望了望四周，然后叹了一口气道：“我现在正在某个不知名的剧场里啊...”衣
　　“剧场？详细描述一下？”弍
　　“嗯...我也说不清处，四周金碧辉煌的，我在剧场的中间一个半径四米左右的半圆舞台上，舞台的两旁有很多夸张的金色浮雕，各种动物和花朵都有，满满的翡翠帝国风格。”零
　　“对了，舞台的最顶上还有一个巨大的时钟。”珊
　　“剧场，四米半圆舞台，翡翠帝国金色浮雕，时钟...”工作人员们正在飞速地通过林星曜给出的信息分析她所处的位置。尔
　　“还有其他信息吗？比如舞台之外的地方？”玲
　　“这个就很难说了，虽然舞台上金光闪闪的，但是舞台下面就全是一片漆黑，隐约的能看出有观众的轮廓，好像有两层楼，两边都坐满了人。”V
　　林星曜提供的信息看似没有太大左右，但上都市的剧场本来就没有几个，要是以她说的这些信息为依据的话...I
　　“报告，上都市目前的几家剧场都没有符合条件的，而且也都歇业了，在对比过现场监控后基本可以排除。”I
　　“是否要将范围扩大到周边市区？”斯
　　“再等等！”安婉觉得事情有些蹊跷。玐
　　“红莲，你对于自己现在所处的有没有什么想法？”
　　“想法？想回家算吗？”
　　“少贫嘴！这可是关系到你自己能不能平安回来。”
　　“额...如果要说的话，有一种虚幻的感觉？似乎刚刚在哪里看过这个剧场辉煌和破败的样子...”
  “辉无医VII吧扒澪弃镏依煌与破败...”安婉略微思索了一下,似乎想到了什么。
　　“不要扩大地区范围，而是扩宽时间，上都市已经倒闭或者曾经存在过的剧场都行，对比当时的信息。”
　　“是！”
　　没过几分钟，电话那头就重新传来了声音。
　　“根据干员红莲的描述，查询到匹配的建筑。”
　　“其名为“红松剧场”，位于上都市最北边的红松区，于1988年由红松钢铁厂为工人们建立的娱乐设施，于2003年正式废除使用，内部装饰都被拆除，只留下了大体的建筑，因此在第一轮对比中没有发现。”
　　“等等，我现在所在的剧场和不像被废弃的样子，周围的一切都像是崭新的一样。”林星曜立刻反驳道。
　　“你可以走出这栋建筑吗？”安婉现在最在意的不是林星曜是怎么进去的，而是让她安全的回来。
　　“不行，我在刚才已经试过了，我的移动范围就只有这个剧场的舞台范围，一旦我想去别的地方，身体就像是被什么东西挡住一般，无法行动。”
　　“你的力量无法突破这些阻碍吗？”按林星曜的描述，安婉担心她被卷入了某种特殊空间之中。
　　“不确定，因为我现在根本无法变身...”林星曜失落地说道。
　　是的，自从她刚刚醒来以来，就一直是维持着平时的样子，无论她怎样尝试去变身和念诵变身词，都没有任何反应。
　　另一边
　　“也就是说红莲她现在可能在红松剧场？”姬岚的语气中带着一丝兴奋，队友没事真是太好了。
　　“我这就过去。”苏雪千没有多说，只是留下了一句话就以最快的速度向剧场的方向飞去。
　　“你等等我啊！”姬岚也立刻腾空赶了过去。
　　“老大，咱们要去帮忙吗？”沃里夫问道。
　　“一起去吧，毕竟我们的同伴遇险，无论如何都要将她救出来。”苏恩认真的说道。
　　“报告，魔法少女小队两人和黎明前夜小队已经在赶往红松剧场的路上”
　　“嗯，让其他地区的小队也赶过去，一定要将干员红莲救出。”
　　安婉严肃的神色也难以掩饰她眼中的担忧：“小子，一定要平安回来啊...”
　　……
  “呵呵,老鼠太多的话,对话起来就很麻烦了。”一道苍老而又沙哑的声音从林星曜的耳侕咎玲V伞ba柒异③边响起。
　　“是谁？赶紧出来！”她环顾了四周，也没发现任何踪迹。
　　“抱歉，容我这就现身。”
　　舞台右边的空间似乎产生了乱码一般杂乱无章，灰色与黑色的阴影不断交错，还产生出了类似电流的滋滋声。
　　一位身穿红色长袍与金色绣边的佝偻老者拄着拐杖从这诡异的空间中走出。
　　“旧日教会的人？”眼前老者的装饰很容易就让林星曜想起前几天对付过的书本怪人。
　　“又是这个愚蠢的称呼？都说了多少次了，我们是????。”
　　“唉～，现在就算我说出来你也听不清吧，收容所的小玩具就是麻烦。”老者无奈的摇了摇头。
　　“别扯这些，你到底是谁？再不说就别怪我不客气了！”林星曜已经摩拳擦掌了，虽然她对平时状态下自己的战斗力也是很有信心的，但是旧日教会这群人总是会有一些奇奇怪怪的操作，让人防不胜防。
　　“林星曜，赶紧和他拉开距离，不要主动靠近任何旧日教会的成员！”耳麦中传来的安婉的警告。
　　“抱歉，在正式介绍自己前，容我先解决一下烦人的老鼠们。”老者拿起了手中的拐杖，朝着地面上点了几下。
　　“滋滋滋——”
　　耳麦里的声音变成了嘈杂且无须的噪音，吵得林星曜赶紧将耳麦拿下。
  …艺磷仪⑺(四)武氿司玖把…
　　收容所指挥室
　　“报告，信号中断，失去于干员红莲的联系！”
　　“紧急事件，各地B-1977个体重新恢复行动，正在朝着人口密集区域行动。”
　　“外省支援部队已经赶到，是否调回赶往红松剧场的小队？”
　　“啧，可恶...”安婉满脸凝重，嘴唇轻轻地咬着自己的大拇指，正在脑中权衡利弊。
　　但很快，她就做出了决断。
　　“让前往红松剧场的小队返回，赶往之前分配的地区继续和阴影作战！”
　　“收到，但魔法少女小队没有回应！”
　　“苏雪千...算了，就让她们两人去吧，现在将工作重心转移到控制B-1977在城内的行动！”
　　“收到！”
　　……
　　“好了，这些收容所应该自顾不暇了，让我们继续谈话吧，林星曜小姐。”老者呵呵一笑，重新将目光转向了林星曜。
　　“喂，既然知道了我的名字，那么你是不是也应该介绍一下自己？”
　　“我为我的失礼表示抱歉，容我介绍一下，我是你口中的旧日教会的主教，名字的话...呵呵，就算我说出来在你耳中也只是一段无意义的乱码罢了。”老者自嘲般的笑了笑。
　　他并不像那种小说或者影视剧里的大反派的样子，看上去就是一个行将就木的和蔼老者，但作为邪教的领袖，一切绝对不是这么简单。
　　旧日教会的...主教吗？作为是这个邪恶组织的最高领导人？为什会出现在这里，也就是说这整场危机都是旧日教会搞出来的吗？
　　林星曜攥紧了拳头，随时准备和眼前看似薄弱的老者展开战斗。
　　主教看出了眼前少女对自己戒备的样子，微微笑了笑。
　　“林星曜小姐，你请放心，教会不会对你产生任何威胁，倒不如说，我们今后会一直都是你的伙伴。”主教一边说着，还同时向她行了个礼。
　　“你在说什么鬼话？我和教会没有半毛钱的关系！”
　　“孩子，有些时候，命运可由不得你，自从你诞生的那一刻起，命运就已经写好了整片诗章。”
　　“命运？我从不相信什么狗屁命运，我只相信我自己的拳头。”林星曜握紧了双拳，警惕地看着这位主教。
　　“呵，曾经有一位名叫林璇音的姑娘也是这么说的，但她现在的遭遇如何呢？”
　　“不许你提我母亲！”林星曜怒吼道。
　　“抱歉，刚刚那句话并不是威胁，只是在阐释一件事实罢了，我知道你对教会存在偏见，但我也希望您知道，教会所做的一切都是为了更宏大的愿景，为了拯救整颗星球。”
　　主教口中虽然说着拯救世界这种伟大的目标，言语中却尽是冷漠，仿佛一切在他的眼中都并不重要。
　　“呵，拯救世界？为了拯救世界你们就要伤害他人，导致无辜的民众死去吗？”林星曜对主教这套拯救世界的说辞不以为然。
　　“不，你不明白，孩子，他们都没有你重要。在长夜到来之时，再多的人也只是一个数字而已，但你有着改写一切的可能。”主教摇了摇头，语重心长地说道。
　　“这算什么？新型的传销洗脑方式？”
　　“孩子，你更本不明白自己有多特殊。”主教无比认真的看着她，缓缓说道。
　　“作为“继承者”林璇音的女儿，黛丝芮尔家、艾尔诺斯家和姬家，这三道血脉系于你一身，这是其他组织在实验室中都无法完成的壮举，艾尔诺斯的小子自以为做的天衣无缝，却忘了生活在他的庇护之下的我们，一切的改变都逃不出我们的双眼。”
　　“等等，你到底在说什么？”林星曜有些头晕，主教刚刚说的话蕴含了太多信息，“艾尔诺斯”是精灵王族本家的姓氏，而“姬”姓则是圣灵帝国王室的姓，这么说来，林璇音岂不是...
　　“多说无益，孩子，不如让你自己亲自去见证吧...”
　　主教缓缓地抬起了手中的拐杖，拐杖的底部自动打开，一滴血液缓缓浮现，向着林星曜的位置缓慢飘来。
　　“这是什么？等等，我怎么？”林星曜发现自己仿佛被禁锢一般，浑身都无法动弹，而眼前的这滴血液又似乎对自己有着无与伦比的吸引力，让她的目光无法移开。
　　“不用紧张孩子，这是一份无害的礼物，也是...”主教的语气也略带一丝伤感道：“也是来自过去的一份略带悲伤的馈赠，因此你可能会产生一些难过的情绪，但请不用抗拒，因为这将是补全你血脉的最后一片拼图。”
　　林星曜无法反抗，只能眼睁睁地看着这滴血液没入自己的眉心。
　　好像...凉凉的，还有些清爽？
　　这是最初的感觉，随后巨量的图像在她的大脑内闪过。
　　被烧死的女性，在鲜血中挣扎的婴儿，辉煌过后的痛苦与苦难，一切的一切仿佛是自己经历一般，疯狂涌入了她的脑海，但又无法留下任何记忆，只有悲伤与痛苦。
　　最后，一切的苦难似乎都汇聚成了一个点。
　　视线拉开，那一个点就是他们脚下的这颗星球，这一片命运大陆。
　　在星球之上，一个如同幻影一般的女性，正轻轻地怀抱着整颗星球，无法看清她的面容，她的全身仿佛由星光构成一般。
　　但林星曜能清楚地感受到这个女性的温柔与慈爱，仿佛她怀抱的那颗星球就是自己的孩子一般令她无比珍视，她怀中的星球仿佛就是在这片冰冷的太空中唯一的温暖。
　　“啊！！！”
　　在林星曜的头上，一处金色的印记正在缓缓浮现，她只感觉自己浑身的细胞都在沸腾一般，炙热的痛苦传遍的她的全身。
　　“我知道的，你也看见了是吗？你也见证了他对不对！”主教的眼中此刻尽是狂热的神情。
　　“现在的你应该能听见了，请容我向你介绍：蓝星的唯一神、大陆的守护者、一切的起始与终结、命运的编织者、至高无上的创世女神——菲特黛尔！”
一些不好的消息
　　第二次签约依旧没有过，目前是一千三百多收，虽然我知道变百会难签，但也没想到会这么难，挺受打击的。一
　　新人果然不应该写变百的，早知道写个后宫爽文也挺好，那些书基本200收就能起签，现在成绩不上不下的，难受。迩
　　一开始没走内签，现在就是相当后悔，听说变百一千多收藏起签，但是...现在听说至少3000收才行？对于一个新人作者来说可太难了，看了看现在的收藏数据，前途渺茫。新人作者，又没推荐，举步维艰。l
　　倒不是说一定想签约啥的，一个月其实也就那点钱，主要想拿个推荐，让更多人看到自己的书。i
　　说回本书吧，其实第一卷写好了，这几天下笔一直如鲠在喉，不在状态。发的也都是存稿，现在也没多少了。第一卷其实就是回收部分伏笔，人物基础介绍和世界观介绍，以及为接下来几卷的剧情铺垫。其实我1-6卷的大纲都写好了，在填充细节，要写的话100w字以上绝对有了，但现在就很难受。n
　　有人劝我先停了这本书，但就感觉挺可惜的，毕竟是自己第一篇打算写的长篇，而且大纲都写好了，我还是想把她的故事讲完的。g
　　我一开始也有先停一下本书，开本后宫类的新书，等人气上来些再重新写完这本书的想法，但就是有些气不过。叁
　　目前还在纠结，第一卷还有几章，后面还会有第一卷的尾声没写完，估计还能发个一周。陾
　　以上，这里就是本扑街作者带来的一些不好消息。〇
38. 创世女神教柒
　　在命运大陆中，有关“神”这个词似乎很少被提到，有关的史书中也是偶尔会提及过去的泛人种们曾经有过一个共同的信仰，但早已消失在了历史的长河中。⑷
　　这段描述主要作为佐证所有泛人种曾经有相同的起源的资料，但在收容所的各种操作下人们对于所谓的“神明”似乎并不感冒。疤
　　毕竟现在是信息化的时代了，各种网络红人以及制造流量明星的例子比比皆是，让人们觉得那些受人敬仰上的人也没有什么了不起的，人们早已没有了敬畏之心，也就没人会去信仰所谓的“神明”，大家也只会觉得那是所谓的传说而非真实。
　　但是有关“神明”的所有资料都被收容所封存在了最深的档案之中。
　　林星曜过去或许相信这个世界上存在着超自然现象，但是关于“神”的存在，她更愿意相信那是某些掌握着更高力量的生物罢了。
  但是眼下,她不得不承认,她所见到的那位怀抱星球的女性,就是这玐⑶霖疚另企就呜扒踆颗星球上所谓的“神明”。
　　虽然林星曜已经被从刚刚的幻象中拉了出来，但是血脉带来的转化依旧没有停止，她身体的每一处细胞都如同经历过灼烧一般，头顶的奇特印记变得越发的闪耀。
　　两道金色的细线从她的额头处延伸而出，飘向了虚无缥缈的远方，而她的意识也随着这两条细线延伸。
　　第一处，她仿佛看到了一个阴冷的陵墓，一个奇怪的装置正矗立在原地，周围都是奇怪的各种炼金仪器，一位无法看清面容的，头生双角的黑发女性正蜷缩在一个机械装置之中。
　　第二处，她看到了一道石门，大门已然被打开，内部空荡荡的只有一张石桌，上面还放着四封信件，此处的金色细线还在延伸，却被突然地切断。
　　……
　　天海收容所内：
　　“怎么了？”男子看向自己的同事，刚刚还好好的在分析B-1977的数据，突然就头痛一般捂住了自己的额头。
　　“没...没事，就是昨天没有休息好，有些头晕。”那人说道，但捂住自己额头的手依旧没有放下来，暗淡的印记开始重新在其额头浮现。
　　“要不你去休息几分钟？最近收容所的工作确实多，自从那位新的魔法少女加入后各种麻烦就好像接踵而至一般。”
　　“确实，那位魔法少女，总能给我带来很多的...意外呢...”印记已经消失，那人抬起头来，静静地望着头顶的白炽灯，不知在思考些什么。
　　……
　　“有趣，勇者居然还活着，但失去资格的神使已经没有了价值。”主教将目光转向了另一条金线。
　　“那这条线又代表的是什么呢？过去还诞生过另一位神使？”主教低下头，陷入了片刻的思索：“且先记下，要是事态有变还有另一条路可以走。”
　　无数的光芒从林星曜的身体内涌现，红莲形态时的钉头锤出现在了她的身边，就这样漂浮着。
　　随后锤头开始解体，在精密的机械组合下，钉头锤变成了一把剑柄，散发着熟悉而又陌生的气息。
　　“勇者剑吗？到是好久不见了，你的剑刃又去了哪里？”主教伸出手，想要触碰眼前的老朋友，却被一道强大的力量弹开，随后又重新消散回了林星曜的体内。
　　“我的猜测果然没有错，现在的你就是世界上最接近勇者血脉的人了，但...为什会是魅魔？如果接近勇者的话，你的血脉应该是最纯正的人类才对。”
　　“够了！说了...这么多...快点把我松开！”林星曜的意识已经逐渐恢复，她不想管什么勇者不勇者的，只想快点把眼前这个谜语人暴揍一顿。
　　“放弃反抗吧孩子，你我的力量本质上是同根同源，互相都无法伤害对方，我只是不希望你做出过激的举动而已。”
　　“同你妈*哔*！快给老子——松开！”从她的心脏出浮现出了另一个印记，与之前在头部出现的外观上一致，但却散发出截然不同的气息。
　　如果说那道金色的印记是圣洁和炙热的话，那这道黑色的印记就如同林星曜刚刚的脏话一般阴郁冰冷。
　　“有趣，明明是截然不同的力量，却让整体的变得更加精纯，林星曜，你的秘密比我想象的还要多。”主教的眼神中尽是兴奋与狂热，仿佛看到了瑰宝一般。
　　“有趣你马呢！”林星曜暴起，那股黑色印记散发出的能量包裹着她全身，直接冲破了主教的控制，巨大的翅膀从背后破出，头上的犄角也比平时大了一倍，林星曜在没有完成变身的情况下直接使出了“暗影凝聚”，一道黑色的大拳直接招呼到了主教的脸上。
　　而主教也似乎并没有料到会突生变故，被锤翻在了地上。
　　“我叫你搞恐怖袭击，我叫你谜语人，给老子死！”
　　“砰！砰！砰！”
　　一记又一计的重拳不停地呼到了主教的脸上，他身上的红色长袍被打落，露出了畸形的肉体，他身后的身体完全呈现腐烂和扭曲的姿态。
　　“等等，林星曜，你就不想了解真相吗？”口中冒着鲜血的主教努力地阻止着林星曜。
　　“我了解你**！”
　　“轰！”
　　最后一记重拳砸下，刚刚还不可一世的主教的脸直接被打成了一摊烂泥一般，整个人瘫倒在地。
　　“焯！”林星曜直接对他的脸上又补了两脚，直到脚下的邪教头目完全失去反应为止。
　　“额...死了？”自己明明没有下死手，只是想将他打晕然后抓起来而已，怎么就直接没气了。
  “现在你解气了吗?林星⒉蹴磷⒌叄玐(七)衣III曜小姐?”在刚刚死去的老者主教的尸体上,又重新出现了和之前一样的扭曲,一道比刚才略显挺拔的身姿出现在了原地。
　　来着在外貌上与刚刚的主教极其相似，但整个人看起来更加年轻，大概也就五十多岁的样子。
　　“不必惊讶，毕竟活的时间比较长，总是留有一些后手的，不如我们就——噗！！”
　　还没等他说完，林星曜就再次扑了上来，一拳打在了他的脸上，然后又骑上去一拳一拳的打到他鼻青脸肿。
　　既然杀不死，那不就是最好的沙包吗？
　　“砰！砰！砰！”
　　几分钟后，这位主教也失去了意识倒在地上，随后又是一位新的主教出现。
　　“林星曜，我警告你——噗！！”
　　“老子现在只想锤死你，少比比。”
　　在又死了五次之后，一位小孩外表的主教小心翼翼地从扭曲空间中走出。
  “林星曜小姐,我相信你不会对孩子出手的吧?”小孩主教用稚⒌亿泣 吧⑧lingVII柳(一)嫩的声音说道。
　　“切。”
　　这话到是真的，虽然她也不建议教训一下小孩，但刚刚也的确打累了。
　　“林星曜小姐，以您现在的力量，是无法彻底地消灭我的，所以我建议咱们还是接着聊聊比较好。”孩子外表的主教用相当老道的口吻说着，有一种莫名的违和感。
　　“聊？我聊你个**呢，咱们之间没什么好说的，赶紧把我放出去。”林星今天曜难得的说了一堆脏话，整个人都感觉舒畅了许多。
　　“难道你就对当年发生在你父母身上的往事不感兴趣？”
　　“没兴趣，等有必要的时候我妈自然会告诉我的。”林星曜摆了摆手。
　　“那对于如何阻止这次的危机呢？你总会感兴趣吧？”
　　“......”
　　这倒是说到点上了，林星曜还是想努力地减少B-1977可能带来的损失。
　　“那你暂且说说看？要是有不对劲的地方我就直接一拳呼你脸上。”
　　“呵呵，您果然和您母亲年轻时一样有趣，不愧是母女...不，应该说是母子更为恰当吧？”他讪讪一笑。
　　“哟，你了解的还真不少嘛。”林星曜努力按下自己想要暴打他一顿的冲动。
　　“毕竟这次的事件直接的引爆点就是您，教会在这方面还是做了很多调查的。”
　　“引爆点？”这事还能和自己扯上关系？
　　“没错，我想这个东西您应该不陌生吧？”主教伸出手，不知从何处掏出了一颗透明的水晶球，球体浑身散发着不详的气息，而球内浮现出了一个熟悉的虚影。
　　是那本《魔法少女粉萌X红音》...
　　“咳咳，算...算是见过吧。”自己的羞耻读物突然出现在了地方BOSS的手里，林星曜的老脸也有些挂不住了。
　　“前几天他的神国中突然出现了新的物品，我们本来以为是某种神启，没想到是一本有趣的书籍。”明明是R18的本子，但主教说起来却丝毫不在意的样子。
　　创世女神的神国？自己的暗影国度连接的是这种东西？为什么啊，自己难道还是能是女神转世不成？
　　“最后我们发现这并不是神的旨意，而是新的神使出现的痕迹，便接着展开了搜寻。”主教不急不慢地说道，完全符合经典反派在最后会将计划和盘托出的作风。
　　“虽然这本书籍有一定岁月导致难以搜寻，但好在当时发行的并不多，且一切事物自诞生起就一定会留下痕迹。”主教在胸口比划了一个手势，似乎是在祭典某人。
　　“在一位无私奉献的殉道者的帮助下，我们最终在上都市的书店发现了这本书的过去，甚至直接锁定了它的拥有者。”
　　“也就是你，林星曜小姐，同时也是魔法少女红莲，过去的林星曜先生。”
　　原来那天的书本怪人是在寻找这个嘛...还以为他真的是去R18区看本子的...
　　“最有趣的是，我们发现你还是林璇音的孩子，特别是在弄清当年发生过的事后，一切就变得更加有趣了。”主教的表情也逐渐变得愉悦起来。
　　“身具三方血脉的孩子，这是王族那群腐朽者都梦寐以求的奇迹，哈哈哈哈！明明就在他们的眼皮底下却一直没有发现！”主教的表情已经逐渐扭曲了起来，这种兴奋就像是某种大仇得抱一般。
　　“虽然我们也不清楚你为什么从人类男性变成了魅魔，但你能够诞生下来就已经是一个奇迹了，不得不说收容所和林璇音将你保护地很好。”
　　“我们也因此才有了今天这个计划，将你引出并带到我的面前。”
　　“等等，也就是说这整场危机针对的就是我一个人？”如果是这样的话，那么因为自己一人而导致城市里其他人的生命受到威胁，实在是过意不去。
　　不对，王宇早在自己成为魔法少女之前就表象出了异常，时间上也不对。
　　“不不不，孩子，你是一个意外的惊喜，也是我们本次计划的最大收获，甚至超过了计划本身，我们原本的目的也只是为了引出另一个并不重要的棋子而已。”主教的说法证实了林星曜的猜测，及这次危机在很久之前就已经计划好了。
　　“仅仅是为了这些，你就不惜让整座城市的居民陷入危险之中？”林星曜感受到了来自内心深处的愤怒，旧日教会对生命的漠视才是最让她恼火的一点。
　　“我不期望你能够理解，毕竟你所见到的只是眼前的得失，唯有真正见证过这颗星球残酷未来的我们才能体会什么是真正的救赎。”
　　“救赎？就凭你们教会的那群疯子？”林星曜冷笑道。
　　“确实，如果靠着教会的那群疯子的确难以成事。”主教抬头从林星曜的眼神中看出了惊讶。
　　“你不必惊讶，创世女神教内部以疯子居多是人尽皆知的事，毕竟清醒者大都付出了惨重的代价，就连我也只能在这种地方和你对话，对付疯狂的代价是可怕的。”
　　“但也正是我们的这些付出，才换来了能够拯救星球未来的一丝机会。”主教眼中狂热的神采又重新燃起。
  “停停停,我没有兴趣听你将那些有的没的,直接告诉我,怎么阻止这场器⑵衫澪司⑼妻散(四)危机吧。”林星曜怕再说下去,自己又会忍不住上去把他揍一顿。
　　“这个很简单，待会这场混乱的源头会出现，击败它，一切自然就结束了。”主教说的很风轻云淡。
　　“等等，就这么简单？”
　　“毕竟现在的你要比这场实验的本事更加重要，但我们也需要你来证明自己的价值，因此待会的战斗也是对你的最后一次试炼。”医
　　“......”我试炼你马呢，我答应了吗？尔
　　“不用心急，孩子，等试炼结束后我会给予你奖励，比如回答你现在最在意的三个问题，无论是潜藏在你身边的异常，还是发生在过去的真相，我都能一一解答，如何？”磷
　　“我现在变身都变不了，你叫我待会怎么打？”林星曜一脸无语地看着主教。删
　　“别急，你应该也发现了，这里并不是现实的时空，而是一个特殊的时间夹层，这里既是2022年，也是1988年，也正是因为这种时空的特殊性，我才能够现身在这里和你对话。”尔
　　“这片特殊的时空，自然也有着自己特殊的规则，不然以你的攻击也不可能打倒我六具肉体，但具体的规则就请你自己探索了，毕竟这也是试炼的一部分。”另
　　“最后，请让我邀您欣赏教会的最终成果——无瑕的影子剧场。”⑺
本章已删除丝
　　本内容已删除，话说到底怎么删章节啊。罢
39. B-1977：无瑕的影子剧场
　　收容所记录档案：红松剧场异常事件（已结案→重新跟进）
　　七月六日，位于上都市红松的的“红松剧场”被附近居民报道，在周末晚上8-12点有歌声传出，但清晨时里面空无一人，范围内五公里的居民都表示有听到里面的歌声，但当他们靠近剧场时歌声就消失了，但同时离剧场半公里以外的居民仍然能够听到歌声。
　　当地居民有试着在夜间进入剧场，随后每晚的歌声消失，而探索的居民身上也没有任何异常以及被污染的痕迹。
　　收容所在最初接到举报时，派遣了十名五级干员和一位具有灵视能力的四级干员进行排查，但并未发现任何异常，随后收容所进行了两个月的持续暗中盯点观察，均无任何异常。
　　九月十三日，该案件最后由安婉长官结案，定性为人为现象而非异常，并转交当地执法机关进行处理。
　　以下为后续事件跟进：
　　九月十八日，随着几位流量网红在剧场附近进行试胆挑战，红松剧场作为试胆圣地传开，不断有人前来探险，但均未发生任何异常。
　　十月六日，近日上都市新增多起异常事件，收容所要处理的案件繁多，便减少了对红松剧场的监管，仅留下三名五级干员进行继续蹲点。
　　十月八日，红松区出现不明蜘蛛怪物，在当地引发骚乱，最后蜘蛛怪物游荡到附近的上林区上都市第一高中附近，最终被新人干员红莲讨伐，本次事件共造成13人遇难，在红松区蹲点的三名干员也在其中，收容所后续并未新增干员对剧场进行监视。
　　……
　　对当地居民的走访记录（八月十六日）：
　　居民A（男性，56岁）：你说那个剧场啊，我也很久没去看了，我记得当时是钢铁厂为了响应打造文化名城的口号造的，还花了不少钱，请了不少的演员明星，结果风头一过也没人管了。当时我们这些工人还被请进去看了表演，嘿！那叫一个气派！当时的表演我现在还记得啊，特别是那首《游子》把我都听哭了。啧啧啧，没想到一转眼就三十多年了。
　　居民B（女性，45岁）：我哪记得多少啊，当时我也只是个小孩，在钢铁厂上班的父母带着我进去看过几次表演，好像还不赖。但最气派的还是剧场刚建成开幕的时候，锣鼓喧天红旗招展，当时的钢铁厂真是如日中天。以前我也想将来去钢铁厂上班来着，谁想到十多年后就作为落后产能给淘汰了，真怀念那个时候啊。
　　居民C（男性，67岁）：当然记得了，我在红松钢铁厂工作了一辈子，要不是那群不长眼的把钢铁厂关了...扯远了，有关那个剧场的异常大概是我们的幻觉吧，附近的居民大多是当时从钢铁厂退下来的，大家都很怀念那个时候，彼时的剧场就建立在钢铁厂最辉煌的时候，这人一老啊，总是会念及过去的好。
　　居民D（女性，63岁）：我跟你说啊，那个剧场就是我们组以前参与修建的，大家都出钱出力，那个剧场在当时可是整个上都市最气派的，多少人羡慕我们钢铁厂员工的待遇还来不及呢，还有啊...（以下对话涉及大量无意义信息故作省略）
　　……
　　“上面就是关于这个剧场的所有信息吗？总感觉和这次的事件联系不大啊。”姬岚看完了收容所发来的资料吐槽道。
　　“有的收容物的外在表现与其能力有较大出入，这种情况也是时有发生了。”苏雪千关闭了手机里的资料，准备前往眼前这座破旧不堪废弃剧场。
　　“等等，你就打算这么进去了？”姬岚赶紧阻拦道。
　　“收容所其他人暂时腾不出手来，但林星曜那边我担心不能再拖了。”苏雪千没有再多说什么，踏着坚毅的步伐走进了老旧的红松剧场。
　　“小雪，等等我啊！”
　　两人直接走进了剧场，令她们意外的是这里没有任何异常，也没有深渊的气息，剧场内部只有一些破旧不堪的装饰，以及当时一些试胆爱好者留下的垃圾，与林星曜口中那个金碧辉煌的剧场相去甚远。
　　周围的气氛虽然看起来阴森恐怖，但实际上却没有任何与此次危机有关的线索，除了二者都在歌剧上面有所联系以外。
　　“看不出任何问题啊，你确定不是她搞错了吗？”
　　“不会，我能够感觉到，星曜哥她就在这里。”苏雪千的态度十分坚决，她走到了剧场中心的破烂舞台上，昔日精致的舞台现在依然是坑坑洼洼的废墟了，除了令人窒息的腐烂气息以外一无所有。
　　“不是吧？你确定？”姬岚持怀疑态度，明明是自己的灵视能力更高，怎么可能苏雪千看出来了而自己却看不出。
　　“确定，因为我的锚定物是“恋”，所以我能够清楚地感知到她就在这里。”
　　“......”姬岚无话可说，没想到这种时候还能被秀一脸。
　　苏雪千缓缓走上台前，漫步在即将坍塌的破旧舞台上，最后她的目光汇聚到了舞台的正中央。
　　“星曜哥就在这里。”她认真地说道。
　　……
　　时空夹层内
　　林星曜正呆呆地站在舞台的中央，刚刚主教大手一挥后就已经不知所踪了，只留下林星曜在这里一脸懵逼。
　　舞台前方的幕布落下，周围突然窜出了一群黑色阴影，林星曜立刻摆好了战斗姿势，但令她意外的是这些阴影并没有选择攻击，而是开始布置起了舞台，就如同老练的舞台工作人员一般。
　　并且这些阴影看上去也要更加接近人类，有着正常的四肢以及一定轮廓的五官，行动上也比之前遇到的畸形阴影更加灵活。
　　随后幕布拉开，《红龙与疯王》第一幕，正式开始！
　　第一幕名曰“王者”，讲述的是年轻时的国王姬钰是如何在通过与彼时大陆上其他国家的战争成为一代王者的。
　　“赤红的战场上，鲜血与铁锈交锋～?”
　　“属于王者的战场，就系于此。”
　　“从尸山血海中诞生的，是属于圣灵的帝王～”
　　伴随着在舞台上表扬的优雅女声，原本空旷的舞台上出现了众多身穿红色盔甲的阴影士兵，而在舞台的最左边出现了一位头戴皇冠，体型硕大且有着硬朗五官的男性阴影，从外表上了看就是剧中的国王——姬钰。
　　“我的士兵，我的子民～?”
　　“不必恐惧，无需惊慌～”
　　“我们是选中之人，我们必将是世界之王！”
　　“就让鲜血铸就荣耀，用寒芒创造辉煌～?”
　　影子姬钰剑指舞台的另一边唱道，而对面也同时出现了一堆身穿蓝色盔甲的帝国士兵。
　　双方一接近就展开了激烈的交战，众多阴影表现的就像普通人类一样，不同颜色的阴影相互厮杀，虽然阴影无法流血，但是从身后堆积的“尸体”依旧能看出当时战况的惨烈。
　　林星曜本以为自己是在一旁看戏的，没想到一个蓝衣士兵拿着长剑就向自己冲来。
　　“不是吧，我也算？”林星曜见状赶紧捡起地上红衣士兵手中的短剑进行防御。
　　虽然现在的她仍然无法变身，但是魔法契约带来的身体强化一直存在，加之林星曜自己的近战水平也不低，在一开始的被动防御后，她很快就在交战中占据了上风。
　　虽然林星曜在“战场”中英勇杀敌，但战局很明显不会因为一人而改变。
　　在蓝衣士兵的进攻下，姬钰的红衣军团节节败退，林星曜也被迫的不得不以一敌三地打。
　　“锵—刷～咚～”
　　林星曜举起盾牌和短剑，艰难地应付着从周围不断攻来的士兵，虽然她自认为单挑不会怂，但也奈何不过双拳难敌四手，身后的姬钰也在嘟囔着一些毫无价值的台词，表达着对战局的惋惜。
　　“不是说这场战斗是姬钰赢了吗？这个走势是怎么回事？”
　　就在林星曜为敌军的围攻而感到难以招架之时，她的身后突然穿来的奇怪的声音。
　　“可悲，可憾，可恨～?”
　　“我等的君主，若您的辉煌之国陨落，您的坚守有有何意义？”
　　“您的子民正在流血，您的王国正在崩溃的边缘。”
　　“请让我向您献上，来自神明的力量～?”
　　一位身穿黑袍的神秘人出现在了影子姬钰的身后，手中还捧着一本巨大且阴暗的书本，他双腿跪地将其奉上，影子姬钰似乎犹豫了一下，但悬在空中的手最终还是伸向了那本禁忌的书册。
　　就在他和书本接触的一瞬间，一股暗黑的烟雾笼罩了整个舞台，敌方的蓝衣士兵都瞬间倒下，整个战局重新回到了姬钰的掌控。
　　“年轻的王者接触了本不属于他的力量，寂静的诅咒将会摧毁他的荣耀～”
　　随着女声的报幕，台上的幕布被重新拉下，第一幕很快就得以结束。
　　和林星曜以前看过的《红莲与疯王》的表演相比，这场演出的台词相对更为简明，但也多了许多原著中都不曾出现的台词，就比如那个黑袍人对禁忌力量的来源描述是“神明”而非传统的“深渊。”
　　接下来就是第二幕，“迈向深渊”。
　　这一幕讲述的是成为辉煌之王的姬钰，是如何在老者的一步步引诱之下迈向疯狂的，从那个贤明的君主成为了疯嚣与残暴的疯王。
　　剧中的姬钰在接触了禁忌的力量后，在战场上连连大胜，但是他却十分克制，只有在战局的关键时刻才会使用，并且平日里对这种力量都是敬而远之。
　　“来自堕落神明的伟业，非我等凡人得以僭越，吾随已违先祖之训，然终不可迈步深渊。”
　　这是来自剧中影子姬钰的原话。
　　但是很明显，他并没有将自己的观念贯彻下去。
　　在第二幕的后半部分，已经踏入暮年的姬钰深感苍老与死亡带来的恐惧，与众多的皇帝一样，他也开始寻求长生之法，祈求自己的统治能超越时光的桎梏。
　　就在此时，先前的神秘黑袍人再次出现。
  “荣耀与光辉之王,二磷爸焐磷IXsan柳揪逡您是否感到迷茫?~?”
　　“您拥有举世荣光，但终随尘土而亡～”
　　“繁华与强盛不过须臾之美梦～”
　　“唯有深渊之盟能够带来永恒～”
　　“狂笑吧！腐朽吧！”
　　“让我们加入他的荣光！”
　　“让我们回归他的怀抱！～?”
　　这段台词就像是林星曜之前被巨大黑影吞噬后听到的一样，在老者的蛊惑之下，原本硬朗伟岸的影子姬钰形象开始转变地杂乱与扭曲，整体外形也从人类转化成了类人的怪物。
　　“他的荣光如何实现？吾的永恒又在何方？”影子姬钰张开了血盆大口，如同怪物般粗大的舌头从他口中吐出。
　　“鲜血，恐惧，唯有这些能够融入他，唯有这样得以拯救他～”
　　随着老者说出了这句意味深长的话，舞台的幕布被重新拉下，剧情也开始进入到了下一章“疯王之乱”。
　　剧幕拉开，出现在舞台上的尽的曾经宏伟宫殿的残根断壁，无数的“尸体”横倒在地面，满身血污身穿华服的少女跪倒在宫殿面前，林星曜只感觉自己的视线被逐渐拉远，她虽然看不清少女的面庞，但是应该能推断出她就是四公主姬慕，那位向龙族祈求的公主。
　　等等，“疯王之乱”应该是《红龙与疯王》中最长的一个章节，为什么大幕拉开就直接快进到了第三幕的尾声？
　　林星曜还没反应过来，只见少女跪倒在地上，双手合十，眼神中似乎有一些空洞，她张开嘴不断喃喃着什么，林星曜完全听不清，但她能够感觉到有某种能量正缓缓向自己汇聚。
　　“这是...”林星曜感到体内属于“红莲”形态的力量逐渐复苏，她试着念诵了变声词。
　　“至此，传说降临！”
　　“......”然而并没有反应？
　　是哪里出错了吗？亿
　　林星曜抬起头环顾四周，此时周围其他的阴影演员似乎都停止了动作，舞台上一片寂静，四周的闪光灯都聚集在了自己的脚下。陾
　　她记得主教曾经说过在这边空间要遵守这里的规则，难道说...自己要唱出来？淋
　　如果按照剧情来的话，此时登场的应该就是传说中的红龙了，也就是说接下来自己要表演“红龙”这个角色，因此才解除了自己红莲形态的限制吗？珊
　　可原著中这条龙也没有台词啊，自己要怎么表演？二
　　台下漆黑一片的观众此时都似乎在屏气凝神，等待着自己的演唱。l
　　算了，事已至此，就姑且试试，如果按照舞台剧的表演方法的话...i
　　“咳咳！”林星曜清了清嗓子，缓缓走到台前，聚光灯也随她而动，仿佛此时的她就是舞台上唯一的主角一般。n
　　林星曜缓缓向前迈出了自己的第一步。g
　　“跨越时空的星辰～?”琦
　　舞台中突然响起了激昂的乐曲，与她的清脆的嗓音交相呼应。肆
　　林星曜左手放在胸前，右手向前捧起。芭
　　“梦想，绝望，永恒，在此化作绝境中绽放的红莲！”
  乐曲在此时突然加快,舞台的后方喷出了巨大的火团,将;峮衣磷(一)qi俬V咎④咎岜她坚毅的面容照耀地无比美艳。
　　“即便迎来二度余辉，也要焚净一切夙愿！”
　　周围的的灯光散作几团来回闪耀，最终重新聚于一点。
　　“至此，红龙降临！”
　　华丽的乐章迎来了最终章，从舞台下窜出闪耀的火光，将林星曜浑身包裹，当火光散去，魔法少女红莲堂堂登场！
　　变身词结束，但是按照舞台的规则，这里还有一句话。
　　林星曜右手放在左肩上，璀璨的火焰在她身后构成了一道火红的披肩，随着舞台上的火光而飘扬，她决意且高昂的神情在此刻如同星光一般闪耀。
　　“魔法少女，红莲！”
　　“此刻，让我们一同，Starlight！”
本书的未来
　　编辑给我拒签了两次，但是读者更加活跃，而且不会强制上架，以本书的成绩最后多半是为爱发电的状况。
　　这本书毕竟是我第一篇长篇，还是当成孩子来看的，至少想给她善始善终，原本打算至少写到120w字左右，但成绩不佳的话可能6-70w左右结束吧。
　　新人新书，有太多不懂的地方了，比如一开始发存稿，一周内几乎更新了10w字，现在想来都是作死的行为。
　　如果成绩实在糟糕，大概会就签个约，然后不上架，就当为爱发电。
　　最后，感谢各位的支持，希望我能坚持写完吧。
　　2/9日
　　被告知有违规内容，又不知道怎么删章节，就这样改了一下。
40. 红龙与公主
　　“此刻，让我们一同，Starlight！”
　　这句话虽然放在这个世界有些意义不明，但是说出来够帅就够了，台下的阴影观众们立刻爆发出了雷鸣般的掌声。
　　按理来说，原剧中的剧情就是红龙轻易地将堕落的王消灭的剧情了，但这出戏很明显不会这么简单。
　　果然，灯光向林星曜的身后聚集，众多的闪光灯汇聚到了一头巨大的怪物身上。
　　这只阴影怪物浑身臃肿，头戴着褪色的王冠，脸色已然没了之前刚毅勇猛的国王模样，而是在深渊的作用下变成了一头丧失了心智的疯狂恶兽。
　　此刻的影子姬钰已然瞎了一只右眼，但右眼处却不是空荡的眼眶，而是从中伸出一只如同婴儿般肥嫩的小手，在手心又长出了一只眼珠，诡异至极。
　　他依旧身着着战场上那套国王的战甲，但此时却已是被暗红的血迹污染，身后的披散的长发粘连着各种动物的内脏，其手臂似熊而前爪似鹰，下身双腿如虎，身后还有一条巨型的尾巴，身体就像是奇异的缝合物。
　　从他的腹部还张开一张巨嘴，从中探出一颗如同心脏般跳动的眼球。
　　“我靠，好掉SAN啊。”以往《红龙与疯王》的歌剧和电影也就是化一个恐怖点的妆容，像眼前这种恶心的缝合物怕是过审都过不了。
　　“昔日的光辉之王啊，为竟何堕落至此！”
　　林星曜从空中掏出趁手的钉头锤，直指眼前的怪物，她的语气就像经典的歌剧演员一般，既然要演就得演个全套。
　　而对面也明显做出了回应，影子姬钰的腹部发出了沙哑且让人不寒而栗的声音：
　　“至高无上的巨龙啊～”
　　“血肉与苦痛终是须臾，我等将归至他的国度～”
  “加入我们,一同沐浴児揪ling⑸氵ba妻衣(三)在他的荣光下!”
　　一看就是被旧日教会给洗脑了，还搁那BB呢，估计当年的黑袍人和旧日教会也脱不了干系，林星曜强忍住爆粗口的冲动，尽量不破坏这场剧的格调。
　　“事已至此也无需多言，堕落的王啊，在此刻归于寂静吧！”
　　言外之意就是“别比比，要打就打”，林星曜直接提起短锤就冲了上去。
　　而面对着林星曜的攻势，影子姬钰只是缓缓地抬起了左手。
　　手心处一道裂缝张开，一道尖锐的骨刺从他的手中射出。
　　“锵～”
　　林星曜反应极快，很轻易地就将骨刺弹开，并不断接近影子姬钰的位置。
　　但是被弹开的骨刺直接在空中拐弯，在姬钰的控制下重新从背后刺向她。
　　“咻——”
　　高度移动的骨刺发出了破风的声音，林星曜侧身跃起，轻易躲过了骨刺的攻击，但从她的身下很快又出现了和之前一样的暗影触手，瞄准了她滞空的那一瞬间袭来。
　　但林星曜已经有了应对的经验，她的双臂顿时火光大作，直接握住了向她奔袭而来的阴影，随后用力一扯，在双手处强烈火焰的炙烤下，脆弱的触手很快就土崩瓦解。
　　林星曜并不像传说中的巨龙那样能从口中吐出强烈的吐息，但是她也能凭借自己的蛮力和手中的火焰对影子姬钰不断造成打击。
　　“嘭！～”
  林星曜终qiII三林似韭七⑶俬于接近了影子姬钰,随后一记重拳挥出,被对方用双臂快速挡下,当强大的冲击力还是使得影子姬钰被生生逼退了几步。
　　“吼～”
　　如同野兽一般的王低声嘶吼着，他的全身进一步张裂开来，从身体各处都长出了尖锐的骨刺，甚至腹部的肋骨直接向前凸起，朝着林星曜袭来。
　　对此林星曜并没有慌张，眼前的怪物从的进攻方式本质上和野兽并没有太大区别，完全是遵循着本能在战斗，因此非常好看清其攻击意图。
　　眼前的怪物毕竟只是过去的一道虚影，影子姬钰就像是在遵循着舞台中已经设置好的剧本在行动，他的攻击虽然凌厉，但总是给林星曜留下一种十分“刻意”的感觉。
　　果不其然，眼前的怪物在进攻时从身后唤出了一道阴影触手，打算偷袭，但这个举动在其密集的攻击中显得过于突兀，很快就被林星曜看出。
　　并且林星曜抓住了影子姬钰招呼阴影的空档，直接一记上勾拳冲着眼前怪物的下颚打去，巨大的力量夹杂着火焰，直接将其击飞。
　　而林星曜则乘胜追击，在其腾空的瞬间贴近与影子姬钰的距离，跃而起跳到他背后，缠
　　绕着火焰的重锤就要落下，但双手却被从他背后伸出的暗影触手给缠绕住。
　　林星曜乘势将手中的短锤消散为火焰，双手顺着触手贴合着姬钰的背部，随后右脚膝盖重重顶向了他的背部，影子姬钰腹部的眼球都在这一重击下被砸得稀碎。
  但影子姬钰似乎完全没有痛觉,只是发出了一声沉闷的低吼,在二人⒌艺⒎⑻捌淋弃陸依落地的瞬间将手中的骨刺扎向林星曜的面部。
　　“唰！”
　　林星曜及时用双手互住面部，但其右手小臂却被直接刺穿。
　　“可恶，这家伙完全没有痛觉吗？”林星曜赶紧拉开了两人的距离，但深深扎入她右手的骨刺却直接从影子姬钰身上脱离，小臂肌肉被撕裂的痛感使得她皱起了眉头。
　　影子姬钰完全不在乎疼痛的举动超出了林星曜的预料，这也意味着自己不能用一般格斗的招式来对付眼前的怪物。
　　林星曜咬着牙拔出了手臂上的骨刺，攻击造成的巨大伤口正在魔法的作用下缓缓愈合，但短时间内难以用最擅长的右手攻击了。
　　她在左手唤出了钉头锤，强烈的痛感所造成的冷汗顺着林星曜的额头流下，右侧的火焰披肩盖住了受伤的手臂，整个人处于高度紧张的状态。
　　眼前的怪物是这场影子剧场中意志的化身，而非历史上真实的姬钰，某种意义上也意味着自己只需要按照对付之前阴影的办法去就行了。
　　想到这点的林星曜将大部分的火焰都集中到了左手之上，和之前的阴影怪物一样，眼前的姬钰也必然存在着类似面部花朵之类的弱点部位，不如先谨慎试探一番。
　　影子姬钰见林星曜没有动静，便主动冲上前来，他的左手完全化为暗影触手，但同时又有众多的骨刺从上面延伸开来。
　　单纯的暗影并不可怕，会被林星曜的火焰克制，但是那种骨刺却像是能够穿透防御一般，使得林星曜不得不小心应对。
　　影子姬钰已经快接近林星曜了，手臂的暗影触手开始顺着她的身体冲来。
　　林星曜抓准这个时机，已然蓄力的重锤砸向了影子姬钰，但这种冲击似乎对柔软的暗影触手并不起作用，但她的目的并不是这个。
　　“中计了！”
　　钉头锤在弹开触手的一瞬间化作火焰消散，林星曜身体前倾，主动贴近了与影子姬钰的距离，他右手袭来的骨刺被林星曜的左手牢牢握住，虽然手心在滴血，但是她隐藏在火焰披肩的右手却戳向了影子姬钰的右眼。
　　虽然林星曜的右手没有完全恢复，但还是牢牢抓住了从怪物右眼框中长出的畸形手臂，然后直接扯出，同时力量巨大的左臂折断了影子姬钰手中的骨刺，拿着那根尖刺又扎进了他的左眼，一举将怪物的视野封锁。
  就这样,影子姬钰的易陾磷删迩玲企④⑧双眼被废。
　　但是怪物的胸口处突然穿出骨刺，让林星曜不得不重新与他拉开距离。
　　只见眼前的影子姬钰似乎丝毫不在乎自己的伤势，甚至将扎进他左眼的骨刺都重新没入了自己的大脑。
　　“卧槽，这都可以？”
　　眼前怪物的恶心程度超出了林星曜的预期，看来还是要攻击核心弱点才行。
　　“红龙啊，你现在是否明了，他赐予我们的力量是不朽的。”影子姬钰的左边脸颊裂开一张嘴，用沙哑阴暗的语气说道：“放弃抵抗，投入他的怀抱吧。”
　　“我投你**！”林星曜用一句优美的问候语回应了眼前的怪物，又重新提着钉头锤冲了上去。
　　视觉被破坏似乎完全不影响影子姬钰的反映，作为影子剧场的化身，一切的行动都逃不出他的感应，他很快就辨别出林星曜的位置，双手都化作长满骨刺的触手，迎着林星曜的攻击冲了上来。
　　此时红莲形态强大的再生能力以及让林星曜的右手恢复了七七八八，她直接不顾疼痛，用右手抓住了姬钰的左边触手。
　　只听“呲啦～”一声，从触手上伸出的骨刺就像完全展开的海胆一般将林星曜的右手手掌刺穿。
　　同时影子姬钰的另一根触手也在瞬间刺向林星曜，却被她握住触手的右手用力一拉，整个身体瞬间向一边倾斜。
　　林星曜抓住这个机会，向她刺来的触手只是顺着她的脸颊划过，而她的的左手则紧握着钉头锤，用突刺的方式将锤头顶向了影子姬钰的心脏位置。
　　什么？你问锤子又不带刺，怎么戳死人？
　　“轰～”
　　巨大的火焰顺着钉头锤的顶端爆出，直接将影子姬钰的心脏部位炸开一个大洞。
　　随后，影子姬钰像是失去连接一般，整个身体完全化作一团黑影开始消散。（
　　“等等，居然成功了？”一
　　其实林星曜也没想到自己这样一换一的举动能够成功，影子姬钰的行动自始至终都有着一种刻意感，让她无法相信自己的攻击能够奏效。）
　　“总觉得，好像哪里有问题...”在打到影子姬钰后，这种感觉更加强烈了，但林星曜又说不上来哪里不对劲。弍
　　要说这次战斗最大的问题，那就是演出的剧目不对，就像先前所说，直接跳到了最后公主的祈祷以及红龙与疯王的战斗。〇
　　等等，林星曜记得有的演出中，公主的祈祷也被作为插叙，放在了第三幕的开头。⑶
　　刚刚自己并没有听到那位看似是公主的演员的祷告声，如果现在才是第三幕的正式开端的话...（
　　……二
　　“至高无上的创世女神，请允许我在此诵读你的名～”）
　　林星曜右手的伤口处突然张裂开一张嘴，以和她一样的声音朗诵着。邻
　　“等等，我怎么？”q
　　林星曜还没有反应过来，她两次被骨刺刺穿的右手伤口中蔓延出了大量黑色的阴影，漆黑的阴影顺着她的右手手掌往上爬。i
　　“大陆的守护者、一切的起始与终结、命运的编织者，至高无上的菲特黛尔～”肆
　　“可恶，快点停下啊！”林星曜感觉自己的右手已经完全脱离了自己的掌控，缓缓地发出了声音。岜
　　“诞生于太古与原初的唯一神明，我在此向你祈求。”
  “一切都是陷阱,开头的演员也是,刚刚的战斗也是,现在才是第三幕的开头,我扮演的不是红龙,而是污艺柒拔紦⊙⒎硫伊祈求的公主!”
　　最可怕的是，公主祈求的对象不是红龙，而是旧日教会所信仰的女神！
　　林星曜已经意识到了事情的不对劲，她的右手每一次念诵，自己额头的金色印记就越发地闪耀，黑色的阴影已经蔓延到自己的半截小臂了。
　　“我以勇者的四份血脉为奉，祈求您回应来自您使者的召唤！”
　　没有时间思考了，现在要立马决断！
　　附近没有能够割断手臂的尖锐物品，林星曜直接用左手握住了自己右手的大臂处，火焰在左手燃起，巨大的力量压迫着自己的骨骼，整个右手手臂都发出了咔咔的响声。
　　“啊！！！”林星星曜咬紧了牙关，虽然变身后能屏蔽一部分痛感，但这种来自身体深处的疼痛依旧如同钻心一般。
　　但此时，红莲形态强大的体魄反而成了一种负担，林星曜始终无法扯断自己的右臂，巨大的疼痛使得她神色越发狰狞。
　　“伟大的女神啊，我祈求您能够降下神迹，阻止来自深渊的疯王！”
　　“可恶啊！！！”
　　林星曜咬着牙，将右手放在了一旁的台阶上，左手举起钉头锤就向着自己的大臂砸去。
　　“啊！！！”
　　强烈的剧痛传递到了全身，但是作为钝器的钉头锤无法将肉体直接割开。
　　那就继续，两锤，三锤！
　　“咚！咚！咚！”
　　林星曜不断猛砸向自己的右臂，直到右臂化作了血肉模糊的烂肉，但祈祷声依旧从被砸烂的碎肉上传来。
　　“女神啊，我以圣灵帝国第八十七代帝王之名起誓——”
　　“停下啊！！！”
　　巨大的痛苦已经扭曲了林星曜的精神，她发疯一般撕扯着自己的右臂，直到粘连骨骼完全被扯下。
　　但为时已晚。
　　“我愿意献上此身，换取您的降临！”
　　瞬间，剧场中的一切陷入沉寂～
　　林星曜失去了意识，整人漂浮在空中，头顶金色的印记光芒大作，从中延伸出的金色虚线勾勒出一位同时充满神圣与疯嚣气息的女性虚影。
　　蓝星的唯一神，创世女神菲特黛尔。
　　至此降临！
　　————
　　ps：前几天状态不对，一直在发存稿，然后发现过年前把存稿发完了...要死，赶紧码字。
41. 解救行动
　　天海收容所指挥室内：
　　“报告！红松剧场出检测到大量的未知力量涌出！”
　　“剧场并未无明确异常，这股力量是从剧场内的特殊空间中涌出的。”
　　“未知力量正在扩散，经对比确定来源为编号A-002，预计半小时内完全爆发！”
  “可恶,A-002,他怎么会出现?这件事为什么-宭一er邻删二ling(七)是(八)会升级到这种地步?”
　　指挥室内的安婉攥紧了拳头，事态的发展已经完全超出了自己的预期。
　　“赶紧疏散红松区周围的人群，整个天海行省发布特级警告，全身进入紧急状态，向议事会汇报，要求赶紧外调专业人员！”
　　“是！”底下的众多指挥人员此时也是头冒冷汗，赶紧遵循着安婉的指挥。
　　“蓝蝶和黄骑那边，还能联系上吗？”安婉问道。
　　“不行，A-002的力量切断了所有通讯，一切电子通讯失效，只有收容所的特殊线路依旧能够使用。”
　　“露纳那边呢？”
　　“一样，A-037-0自从上次的C-719事件后就一直无法联系！”
　　可恶啊，安婉此时也只能强行稳住阵脚，连露纳都无法联系，这种事只有在十几年前涉及林璇音的事件中出现过。
　　此时坐在指挥室里失去了魔法少女能力的她只能眼睁睁地看着地图上神明的力量在一步步扩散，一旦他完全苏醒，别说是天海行省，就算是整个圣灵帝国的难逃一劫。
　　“林星曜，还有小雪和小岚，拜托了...”安婉将最后的希望寄托在了三人身上。
　　……
　　破旧的红松剧场内：
　　神明的力量在外泄的那一瞬间两人就感受到了，同时充满了圣洁与疯狂的气息席卷了二人的脑海，得益于魔法少女契约提供的特殊抗性，两人很快就重新调整心神，但强大的威压依旧使二人无法喘息，甚至连和收容所的联系都中断了。
　　“林星曜！她有危险，我必须要去救她！”苏雪千捂着自己的脑蛋，痛苦的神色中充满了决然。
　　“我们连遭遇了什么都不知道，还谈什么去救她？”姬岚的状态看上去要比苏雪千好得多，但也是呼吸急促并紧皱着眉头。
　　关于A-002的内容在收容所内是绝密，因此二人也并不知晓，就连检测人员也只是通过系统自动地匹配才确定了能量的来源，事后也会被删除相关记忆，如果还能活到那个时候的话...
　　“不行，我能感觉到，她现在十分痛苦！”苏雪千似乎能够感受到来自林星曜那撕心裂肺的痛苦，不由得攥紧了自己的心脏处。
　　这就是来自锚定物“恋”的能力之一，但仅凭这个还无法解救林星曜。
　　“我现在也很难受啊！总之我们先撤退和总部取得联系吧！”姬岚低吼道，她能够感受到要是两人再拖下去大家都会葬身于此。
　　“你去，我留下！”苏雪千果断回应道。
　　“姑奶奶，现在不是儿女情长的时候！”姬岚也不想放弃林星曜，但是二人对这场变故一无所知，并且能明显感受到自己就处在变故的源头，在这种状态下和收容所恢复联系才是最明智的选择，为了自己也为了林星曜。
　　“不，我能感觉到，如果我在这里放弃，那一切就都结束了！”苏雪千将手轻轻放在胸口处，抚平着从林星曜内心传来的恐惧。
　　“而且星曜哥在向我求救，我不能再次失去她了！”
　　苏雪千毅然决然地踏出了脚步，支撑着自己的身体走到了破旧的舞台上。
　　仿佛在这空无一物的舞台中央，充斥着来自神明的气息，更加强烈的威压感传来。
　　苏雪千都感觉喘不过去，一个踉跄身体跪了下去，被一只手及时扶住。
　　“既然你都这么说了，我又怎么好离开呢？”状态稍好一些的姬岚还能够直立起身子，她扶着苏雪千走到了舞台中央。
　　“谢谢。”苏雪千低头示谢。
　　“但你现在想怎么做？我们可对眼下的局面一无所知。”姬岚挠着头，这才是最麻烦的地方，明明有着强大且危险的气息涌出，但剧场内看起来却和往常一样。
　　“我...或许有办法。”苏雪千犹豫了一会儿，最终还是做出了决定。
　　“那你想——我去，这是什么？”还没等姬岚说完，眼下就突生异象。
　　只见一缕黑色的纹路从苏雪千的裙边开始向上延伸，黑色的细线如同毒蛇一样侵蚀着苏雪千的战裙。
　　很快，原本水蓝色的公主裙就变成了浓郁的黑色，这种诡异的黑色纹路还顺着苏雪千的衣服一路爬升到了她的颈脖处。
　　不同于水蓝色清新风格，变成了纯黑色后的公主裙充满了神秘与阴郁的气息，仿佛苏雪千都在黑色长裙的衬托下显得更加美丽与危险。
　　“小雪，你没事吧！”姬岚赶紧扶住了苏雪千，生怕她再突生变故。
　　“我...还好，还勉强能够控制，你先离远点。”苏雪千咬着牙，努力地控制着自己的身体，仿佛如同一个外来者在尝试操控一件新肉体一般生涩。
　　姬岚紧皱着眉头，缓缓与苏雪千拉开距离，但手中的骑士长枪时刻紧握着，一旦眼前的同伴无法控制自己，她就要做好了断的觉悟。
　　但很快，苏雪千的表情也逐渐舒缓，像是重新夺回了身体的控制权，强大而又神秘的气息从她身体中涌出。
　　“小雪，你到底...”
　　“姬岚姐，每个人都会有一些自己的小秘密，我是这样，星曜哥也是如此”苏雪千的语气稍微一顿，缓缓说道：“我说的没错吗？骑士小姐？”
　　苏雪千望向了姬岚，眼神中充满了深意，与她的目光对视后，姬岚也没有说话，意思是已经默许了苏雪千现在的行为。
　　“谢谢你，姬岚姐，真的。”见姬岚没有多余的表示，苏雪千也是长叹了一口气。
　　“要说谢谢的话还早着呢，等我们救出林星曜再说吧。”姬岚微微别过头去，没有再敢看向苏雪千。
　　“嗯。”苏雪千点了点头，然后重新举起了腰间的细剑。
　　一颗被染黑充满着神秘气息的冰晶在空中浮现，苏雪千缓缓将细剑刺向了那颗冰晶。
　　随后冰晶炸裂开来，连带着附近的空气都遭到了奇异的扭曲，一种不可名状的气息蔓延开来。
　　最后，一道奇特且扭曲的裂隙出现在二人面前。
　　“走吗？”苏雪千伸出手向姬岚发出了最后的邀请。
　　“嗯。”姬岚举起骑士长枪，与苏雪千并肩向着不可知的未来走去。
　　……
　　时间夹缝内
　　主教凝视着眼前出现的神明虚影，失落地摇了摇头，自言自语道：“还是不行，即使是来自神使的力量，也无法将女神彻底唤醒，只能唤来这种充满污秽的虚影。”
　　“计划落空，但林星曜这孩子还是很有价值的，当年女神沉睡的事明显有隐情，要是能利用她找到勇者的话...”异
　　主教低头思索着如何把林星曜救出来的对策，原本考虑的献祭者为失踪勇者，但现在的林星曜明显比失去资格的勇者更有价值，这样就要重新考虑如何将她救出来了。迩
　　眼前的十二米高的神明虚影并没有任何动静，依旧保持着双手合十跪立祈祷的姿势，而在他的周围，舞台上下那些黑色畸形的阴影正漂浮在他的身边，形成了两道纯黑的圆环。令
　　虽然他的虚影并未做出任何举动，但是依旧不断有腐朽的气息从他的身旁传出，原本辉煌的剧场都被阴暗的气息不停地冲刷着，周围的建筑已经出现了碎裂的痕迹，整个空间就要破碎开来。叄
　　“有点棘手，毕竟最初的计划并没有考虑将献祭者救出来这一点，恐怕得付出一些代价。”（
　　主教将一只手伸入了虚数空间，从中取出一根诡异的权杖。二
　　权杖本身充满了圣洁的气息，但是其顶部又生长着畸形的血肉，一颗诡异的眼球正从权杖顶部探出，窥探着眼前女神的虚影。）
　　“别急，老朋友，这不是他。”主教轻声抚慰着手中的权杖，如同多年的老友一般。令
　　“我们还有很长的路要走，但首先我希望你能救下眼前的小家伙。”奇
　　权杖顶部的眼球摇了摇“头”，探出身子将目光扫向了剧场下方。是
　　“哦，居然还有人能够进来？”主教也没有想到这个时候还能有人进来搅局。（
　　……八
　　当苏雪千和姬岚二人踏入这片空间后，她们身后的空间通道也随即关闭。）
　　“这里是？”还没等姬岚搞清楚状况，就感受到了迎面而来的巨大威压。
　　眼前出现了一道由金光构成的巨大女性虚影，他跪立着作出一幅祷告的样子，虽然无法看清他的面容，但是从这位女性身二人能感受到无以伦比的压迫感，自己就像是在群山脚下的蝼蚁一般。
　　“这是...神明？”姬岚虽然没有看过有关A-002的资料，但是“神明”一词是对眼前女性最直接的形容。
　　“嗯，旧日教会所信仰的神明。”苏雪千明显了解更多的内情，这也使得她的脸色瞬间惨白，她想不出任何能从神明手中解救林星曜的方法，哪怕眼前仅仅是神明的一道虚影。
　　眼前的虚影看不清面容，头戴面纱，还穿着一件特殊的长裙和头巾，姬岚一时也从未见过这种服饰。
　　但苏雪千小时候曾从父母的研究报道中看到过，眼前的服饰是旧日教会的前身，两千年前的国教“创世女神教”传统的修女服饰，但神又为何会穿着信徒的服装？
　　最令人棘手的问题在于，两人仅仅是刚刚踏入这片空间不过几秒，脑海中就已经充斥着各种疯狂与堕落的思维，仿佛下一秒就想将自己撕碎。
　　而与此同时，眼前的女神虚影又散发出一种让人想要亲近的平和感，仿佛眼前的虚影就是自己的母亲一般，让人想要投入他的怀抱。
　　两人深陷这种恐怖的循环中，无法控制自己的行为，只想不顾一切地投入他的怀抱，而苏雪千则是头痛欲裂般地跪倒在地，身上黑色的礼服在不断蠕动着。
　　“不行！”姬岚最先从这种状态中脱离出来，她摇了摇头，举起手中的骑士长枪，一道特殊的淡黄色屏障出现在两人身边，隔绝了大部分的污染。
　　“小雪你还好吧？”姬岚将一旁跪倒在地不断痛苦呻吟的苏雪千扶起，她身上的黑色礼服在此刻似乎也停止了活动。
　　“我...还好，刚刚有些无法控制自己。”苏雪千捂着自己的脑蛋，尽力控制着自己的力量。
　　而位于剧场上方的主角则默默地注视着这一切。
　　“是这一代的魔法少女？”他有些惊讶，虽然魔法少女是古代魔法的造物之一，但也不可能抵挡神明的气息，眼前的二人身上肯定有着什么秘密，特别是金色头发那位。
　　在这个世界上，金发的人类除了精灵族的混血以外，便只有...圣灵帝国的皇室，姬家。
　　“难道是王族在干涉这场行动？”主教慢慢举起了手中的权杖，将那颗眼球贴于自己的额头，然后重新睁开了眼。
　　通过女神赐予的权柄，他能够透过双眼窥伺二人的命运。
　　“呵，蓝发的小姑娘身上，居然有一位老朋友的气息。”主教微微一笑，这就能解释为什她们两人能来到这里了。
　　“至于这位金发的小姑娘...”主教缓缓将视线投向了姬岚身上。
　　通过命运，他看到了另一位来自深海注视，虽然他仅仅用余光撇过姬岚的命运虚线，但还是使得窥探中的主教与他的目光短暂相交。
　　那是来自深海的阴影，巨型而诡异的身姿，他的身后还有一道阴森的圆月在闪烁，恐怖的气息透过命运虚线迎面传来。
　　“噗！”
  主教的双眼直接炸裂,眼耳口鼻都不停涌出了鲜血,肉体开始崩解,手握的权杖也开始龟裂(六)另②⒉珊丝吧玐IV;峮。
　　这就是直面神明注视的代价。
　　“居然有另一位神明在注视她！不可能，这种存在方式...”
　　主教擦了擦嘴角的鲜血，他刚刚所看到的，是来自另一位已经陨落的神明的注视，巨大的冲击使得他直接乱了方寸。
　　虽然他的目光只是微微扫过，但那种来自完整神明的力量仍然不是凡人所能抵抗的，即便神明已然陨落，依旧存在着无上的权柄。
　　主教赶紧握紧权杖，在身边划开一道空间裂隙，踉跄着身体逃出了这片空间。
　　“林星曜也只不过是一种新的可能性而已，不值得为了她而放弃更远大的目标。”主教平复了心情自我安慰道：“至于那位金发姑娘...就让姬家自己解决吧。”
　　……
　　剧场内
　　姬岚刚刚似乎感受到了某种窥探，她转过身去看向剧场上方，却发现那里空无一人。
　　“你还好吗？”苏雪千已经缓慢地恢复了状态，重新确定了对自己身体的掌控。
　　“嗯，倒是你，准备好了吗？”比起异样的窥探，姬岚更加担心苏雪千目前的状态。
　　“可以了，虽然无法打到眼前的神明，但是也有了将星曜哥救出来的办法。”
　　“好，那我们准备上吧！”姬岚提起了手中的浪花长枪，凝视着漂浮在女神胸前的林星曜。
　　“不，你在这里就行，我没有绝对的把握。”苏雪千摇了摇头，将一块黑色的晶体放入姬岚手中。
　　“要是我失败了，你就捏碎手中的冰晶赶紧逃走。”
　　“你这是看不起我吗？”姬岚自嘲般的笑了笑。
　　“不，我只是觉得你没有必要...”
　　“你们都是我的搭档啊，这种事我怎么可以置身事外呢？”她举起了手中的长枪，直指眼前至高无上的神明。
　　“再说了，逃跑可不是我的人生信条！”
42. 恋与蝶
　　剧场内，女神的虚影依旧不为所动，但周围的空间正在逐渐崩塌，这片时间的夹缝与现实的界限正在逐渐模糊，再过不久眼前的女神就要降临人间。
　　“所以说，你有什么打算？”淡黄色的屏障内，姬岚正和苏雪千商量着一会儿的对策。
　　“帮助我接近星曜哥。”苏雪千指了指漂浮在女神胸膛之中的林星曜。
　　“我能够感受到，眼前的神明是依靠着星曜哥而锚定着自身的存在，如果能将她救出来，说不定还有一线转机。”
　　“说的轻巧。”姬岚的目光扫过了漂浮在女神身边众多的黑色阴影，接着说道：“怕是要冲过重重防线，而且没有这个特殊的屏障恐怕也难以抵御那种精神污染。”
　　“这一点我也想问，你能让这道屏障跟着我走吗？”苏雪千看着保护者二人的淡黄色屏障。
　　“不知道，我甚至也不清楚这道屏障是怎么出现的，我要是说是我本能使出来的你信吗？”姬岚挠了挠头，也是颇为烦恼。
　　“我信。”
　　苏雪千的回答一贯地干净利落，反而让姬岚不知道如何回应。
　　“行行行，那我试试。”姬岚攥紧了长枪，回忆着刚刚屏障出现的方式，但并未有任何异样出现。
　　“不行，这道屏障好像只能跟着我走。”她摇了摇头。
　　“那咱们就一起，将星曜哥救出来！”苏雪千向这位老搭档伸出了手。
　　“行，上吧！拯救闺蜜的男朋友计划开始！”姬岚兴奋的挥了挥手。
　　“不过，现在应该是女朋友吧？”她补充道。
　　“其实最后一句你可以不用说的...”
　　……
　　苏雪千背后淡黑色的蝶翼展开，一只手握住姬岚，另一只收紧攥着手中的细剑，两人飞向空中，朝着女神心脏处林星曜的位置进发。
　　见有敌人袭来，环绕在女神周围的阴影率先反应了过来，原本静静地漂浮在空中的它们仿佛重新恢复了生命力，向着两人的位置冲来。
　　乌压压的阴影大军如同群蝗般蜂拥而至，有着众多数量的它们封锁着二人前进的方向。
　　“姬岚姐，重火力！”苏雪千在空中与阴影们拉锯着距离，提醒着被她牵着的姬岚。
　　“收到，好久没用这招了！”
　　姬岚的表情似乎也有些兴奋，她高举手中的骑士长枪，无数幻彩的泡泡从枪尖浮现，姬岚用力往前一挥，数量众多的泡泡向着大片的黑影们冲去。
　　“给我炸炸炸！”
　　“轰～轰～轰～”
　　众多爆炸声响起，跟在两人身后的阴影直接在无数爆炸的火光中消失。
　　“呀呼～爽到！”姬岚发出了兴奋的叫喊。
　　“小雪，三点钟方向！”她提示道。
　　苏雪千没有多说什么，默默挥动着右手的细剑，众多魔法阵在三点钟方向的空中浮现。
　　“刷啦～”
　　一群阴影正要穿过防线，就被魔法阵中暗蓝色的冰晶给冻成了冰块。
　　从两人的下方又有一群阴影怪物冲上来，苏雪千没有说话，手中的细剑化作黑色的雪花飘散，手中重新凝结出一颗黑色的冰晶。
　　她将手中的冰晶往下一扔。
　　“轰隆～”
　　冰晶直接炸裂开来，在下方形成了一道黑色的空间漩涡，周围还漂浮着细雪，将从下面冲来的阴影直接吞没进了奇异的空间，随后漩涡消失。
　　“小雪，这招怎么以前没有见你用过？”
　　“刚学的。”苏雪千淡淡地回了一句。
　　两人就这样以强大的火力不断逼近着女神的胸口位置，周围的阴影一冲上来被两人夹击消灭。
　　虽然两人无法完全消灭这些阴影的存在，但他们重新凝聚复活还需要一段时间，这就足够苏雪千实行她的计划了。
　　姬岚二人很快就来到了女神胸口的位置，不得不说，体型有十二米大小的女神虚影，胸口部位却颇为...陡峭。
　　由于没有可以站脚的地方，两人只能漂浮在空中。
　　“星曜哥...”只有当走近时，苏雪千才注意到林星曜血肉模糊的断臂，即使是魔法少女的恢复力也无法做到断肢重生，也许收容所会有办法吧。
　　“小雪，有什么办法就快点使出来，那些阴影又要冲上来了！”姬岚背靠背贴着苏雪千，手握长枪在不断向着后方冲来的阴影发射着爆炸泡沫。
　　“嗯。”苏雪千轻轻回了一句，她将手伸向在金色虚影内沉睡的林星曜，但却无法穿过金色的屏障。
　　“呼～”她长吐了一口气，淡蓝色的纹路出现在她手中，随后一道红色的细绳浮现，将二人的手牢牢联系在一起。
　　苏雪千握住了手中的红绳，从另一端传来了她与林星曜之间美好的回忆，她闭上眼睛，重新将手伸向金色的虚影。艺
　　“没有什么能阻挡我们两人～”苏雪千缓缓地说道。児
　　红色的细绳轻轻牵动着林星曜的身体，但依旧无法将她从金色虚影中牵出来。陵
  “还是不行儛亿妻巴捌陵起鹨仪吗?”她喃喃自语道。散
　　“还没好吗？阴影就要冲上来了！”身后的姬岚催促道。侕
　　苏雪千咬了咬牙，很快作出了决定。邻
　　“你先走！”她推开了自己身后的姬岚，重新将手贴在金色虚影上。奇
　　“小雪，那你呢？”姬岚赶紧看向身后。泗
　　“我...我会和星曜哥在一起，你保护好自己。”（
　　这次苏雪千手中的红绳缓缓拖动着自己的身体，将她拉入到金色的虚影内部。八
　　“可恶啊！！！”姬岚怒吼了一声，她试着去接近金色虚影，但却被无情地弹开，下方的阴影冲了上来，自己的魔力又即将耗尽。）
　　在悲愤之中，她捏碎了苏雪千之前递给她的冰晶。
　　一道黑色的空间裂隙出现在姬岚面前，她正要踏足空间外的现实世界，却突然止住了脚步。
　　“这样走了可不是我的风格啊！”
　　“我说过，逃跑可不是我的人生信条！”
　　她高喊了一声，便重新提起骑士长枪向乌压压的黑影冲过去。
　　……
　　金色虚影内
　　苏雪千刚刚被拉入女神的虚影，就在强大的意志的冲击下昏迷了过去。
　　但结合着两人的红色依旧在缩短着她们之间的距离，直到两人的手触碰到一起，随后十指相扣。
　　……
　　从女神虚影出现的那一刻开始，林星曜就一直处于昏迷的状态，在半梦半醒中她好像看到了一颗水蓝色的星球。
　　这个星球原本只有一片**的大海和一堆岩石，世界枯燥而又单调，直到漫长的演化过程使得这颗星球诞生了第一个细胞。
  然后生命开始发展,从最初的单细胞到多细胞,从只器貳③霖(四)韭⒎三肆懂得在大海中浮游的生命到第一次对自我的思考。
　　在经历了数百亿年的历程之后，第一批智慧生物出现了，他们有着和现代人类相似的外形，但脆弱的身体无法让这个族群在残酷的自然中生存下来，各种魔兽都有着强大的力量，而他们拥有的，只有智慧。
　　人们开始探索自然的规律，在星球的演变中苟且求生，最终他们发现这个世界中奇异的能量——魔力。
　　也正是魔力的存在，使得其他的各种魔兽无比的强大，但天生弱小的原初人类只有微量的魔力，无法与其他种族抗衡。
　　于是一代又一代的人尝试着使用自己的魔力在魔兽环生的世界中生存，但徒劳无功，人族的数量依旧稀少，且处在灭绝的边缘。
　　直到他们发现能够用自身的魔力与自然沟通，大自然中存在着取之不尽的庞大魔力，他们将与自然魔力沟通的方式称为“魔法”。
　　随后人们发现自然之中的魔力存在着自己的意志，虽然很微弱，但这颗星球有着自己的规律，无论自然如何演变它都会维持着星球的存亡，甚至这颗星球的诞生也正源自这股庞大的魔力。
　　人们意识到这一点后，便开始膜拜他，在探索魔法的过程中形成了一种特殊的信仰，人们甚至赋予了这颗星球意志一个独特的名字——菲特黛尔。
　　意为命运的编织者。
　　星球意志有了自己的名字以及人类赋予他的形象，原本微弱的意志也在人类的不断发展中不断汇聚。
　　直到某一天，这个意志凝聚出了完整的实体，大陆的唯一神——创世女神诞生。
　　他是一种相对于人类而言更加高纬度的存在，他脱胎于人类的思维，却不完全属于人类，他有着自己的意志，但根本目的是为了维持星球的延续。
　　即便如此，他还是会善待自己的信徒，在他的帮助下，这个世界迎来了空前的繁荣，魔导科技的发展使得人们生活在一个富足的世界之中，彼时的人们甚至将手伸向了浩大的星空。
　　然后，繁荣的泡沫破碎。
　　一直处于观众席的林星曜也不知道发生了什么，她只能感觉到这个世界在痛哭，疯狂与堕落的思维开始在星球上传播。
　　一股庞大且混乱的力量甚至直接穿透了眼前的画面，直接冲向林星曜的脑海。
  “器貳伞ling俬韭器三私峮堕落,腐化,混乱,疯狂~”
　　各种负面的情绪充斥着林星曜的大脑，甚至仅有在额头金色印记的抵抗下林星曜才能勉强维持自身意志的存在。
　　“痛苦！”每一秒对于林星曜来说都是无尽的煎熬，似乎只要她放弃抵抗，就能重归无尽的平静之中。
　　她在这种炼狱般的思维冲击中不断挣扎着。
　　……
　　“星曜哥！”就在永续的折磨之中，一道温柔的呼唤在她的脑中响起，缓解了她脑中混乱的思维。
　　在一片黑暗之中，她仿佛看到了身穿黑裙的苏雪千缓缓向自己走来。
　　“小千？你怎么在这？我记得...我好像被旧日教会作为祭品召唤了女神？”短暂恢复清醒的林星曜回忆了之前的经历。
　　“星曜哥，我也不能维持自己的思维太久。”苏雪千急切地说道：“你必须赶紧清醒过来！”
　　“所以说这里是梦境？”
　　“嗯，但我是真实的。”苏雪千缓缓握住了林星曜的手，现实中两人紧握的手正传递着彼此之间的心意。
　　“那走吧，我们赶紧一起出去！”林星曜握紧了苏雪千的手，握着她朝着漫无边际的黑暗中奔去。
　　“等等，我还不行，只有你清醒了事情才能有一线转机。”苏雪千拉住了林星曜。
　　“小千，你这是什么意思？”
　　“林星曜！”苏雪千叫住了她，在这漆黑一片的思维空间内两人的身体紧紧抱在了一起，虽然梦境彼此之间却能感受到对方的体温。
　　“你之前想过要问我的锚定词对吧？”苏雪千突兀的说出了这句话。
　　“你突然说这个干吗？”
　　“我的锚定物，是“恋与蝶”，我和你说过。”苏雪千将林星曜抱得更紧了，语气中也有一丝哽咽，她也不确定自己能否醒来，所幸将一切坦白。
　　“所以请听好，我的锚定词～”
　　少女紧扣住林星曜的手，充满爱意和温暖的声音娓娓道来。
　　“少女的恋，如同破茧之蝶，悸动，盈满，绽放，让群星构筑起爱的双翼。”
　　“我愿化作梦中的蝴蝶，与你在星光下共舞。”
　　现实与梦境中，苏雪千身上黑色的长裙逐渐蜕变为原本的水蓝色，蠕动的黑色生命附着在了林星曜的身上。
　　苏雪千缓缓念出了最后一段锚定词。
　　“今夜，爱，只为你。”
　　说罢，少女吻上了她的唇。
　　————————
　　祝各位读者姥爷们新年快乐！！！
43. 我，再生产！
　　神明的虚影内，林星曜猛地睁开了双眼。
　　首先传来的，是自己断裂的右臂处钻心的疼痛。
　　她强咬住牙，努力让自己保持着清醒。
　　现在二人依旧处于神明虚影的胸口位置，并且两人都已经解除了变身，自己右臂的袖口空荡荡的，但血液已经止住了。
　　一旁的少女正轻轻环抱着自己的身体，她紧促着眉头，动人的脸庞正陷入沉眠。
捌衫淋疚ling漆揪污罢  “小千,小千,你能听到吗?”
　　她的左手抚摸着少女的脸颊，但依旧无法将其唤醒。
　　“不行，得赶紧出去！”
　　林星曜将苏雪千放在自己背上，左手轻轻扶着她，双腿试着用力去蹬向神明的虚影。
　　但是并没有用，处在神明虚影内部的林星曜感觉自己就像是浸泡在水中一般，整个身体处于漂浮状态，而且发力都受到了很大的阻碍。
　　“跨越时空的星辰...至此，传说降临！”
　　林星曜尝试着念诵变身词，但是却之前一样毫无反应，想来之前那次能成功变身估计也是剧场刻意而为之。
　　“可恶，到底该怎么办！”林星曜现在虽然暂时处于清醒状态，但她依旧能够感受到堕落腐朽的意志在不停地冲击着她的大脑，再过不久自己怕是又会陷入昏迷。
　　此时，她感受到有东西在自己小臂上蠕动。
　　“这是...什么？”
　　那是一团黑色的物质，仿佛有着自己的生命一般，缠绕在她左手小臂之上，它与自己皮肤接触的地方都出现了诡异的黑色纹路。
　　林星曜下意识地就像将这团黑色的东西从自己的身上甩下来，但其紧紧地贴合在自己肌肤之上，并且随着林星曜的行为而做出反应。
　　这种东西感觉上有点像前世蜘蛛侠中的毒液共生体，但又没有表现出明显的恶意。
　　“是小千让你跟着我的？”林星曜想起在梦境中，少女与自己轻吻的画面，她的黑衣似乎也跟着传到了自己身上。
　　她小臂上的黑团冒出了像是头一样的小分支，随后点了点头。
　　“那你能帮助我从这里出去吗？”
　　黑团又点了点头，随后身体摊开，整个环绕上了林星曜的左臂。
　　“你是在叫我不要抗拒吗？”
　　林星曜能够感受到自己的手臂上传来了微弱但清晰的意志。
　　她一时间也不知道该不该相信眼前这坨奇怪的生物，但毕竟这是苏雪千交给自己的，应该有她的道理。
　　再说了，目前似乎也没有别的逃离方法。
　　那就只能试一试了。
　　林星曜闭上了眼睛，感受着左臂处奇怪生物的蠕动，传递过来的感觉并不像之前遇到的触手那样让人反感，而是像某种纹路在自己身上蔓延一般。
　　众多的黑色纹路集中在了她的心脏处，在她胸口和自己额头处一样的印记又重新出现，但是明显充满了暗黑的气息。
　　林星曜只感觉自己身体的本能似乎被激发了出来，头顶的双角急速生长着，背后的双翼也明显增大，整个人向着变身后“破妄”形态下的样子发展。
　　这种感觉和自己之前暴起狂扁主教时的状态很像，一切的变化都源自自己胸口的暗色印记。
　　“刷啦～”
　　巨大的双翼突破了林星曜宽松的衣物，直接从她背后破开一个大洞，她感觉自己的整个后背似乎就这样暴露在了空气中。异
　　“我记得主教曾经提过我身上的力量来自勇者的血脉，但从我心脏处传来的又像是另一种截然相反的力量。”⑵
　　并且这股力量充满了毁灭的气息，但十分纯粹，与来自深渊的腐化之力截然不同。〇
  “所以,我的身侕⑨玲⑤三吧泣亦傘体是什么大杂烩吗?”s
　　林星曜感觉自从自己从神秘人那里接触到E-175之后，各种麻烦事就接踵而至，自己身上的谜团也越来越多。a
　　等事情解决了，自己一定要好好弄清楚到底发生了什么，这种命运被他人掌控的感觉让她十分的不爽。n
　　在自己的胸口处，黑色的纹路打开了一道缺口，像是从心脏处直接切开一刀一般，之前被吸进她胸口的巨大阴影被整个牵引了出来。迩
　　“等等，所以我被弄到这里来之前的那个巨型阴影真的被吸进了我的胸口？”〇
　　林星曜低头看了看自己之比老妈稍微欠缺了一些起伏的胸口，这就是所谓的...心胸广阔能够海纳百川？⑺
　　被牵引而出的暗影在金色的神明虚影内产生了明显黑色杂质，一直跪立祷告的女神虚影像是被激活了一般，直接站了起来，右手手掌轻轻触碰着自己的心脏位置。事
　　瞬间，众多的黑影杂质就像是水中的黑墨一样被吸取到了一点，之前的巨型阴影只剩下一个半径一米大小的黑色球体。岜
　　“你的意思是让我钻进去？”
　　林星曜感觉到了手臂上的黑团传来的意识，看着眼前的黑色球体，她稍微犹豫了一下。
　　不管了，冲吧！反正现在也没别的办法。
　　她按照黑团的指示，左手向着黑色球体作出了一个划开的动作，瞬间黑球被拉开了一道奇异的口子，内部出现了一个神秘的空间，林星曜抓紧时间就赶紧拉着苏雪千窜了进去。
　　但神明的虚影似乎没有意识到这一点，巨手向着心脏处用力一抓，整个黑色球体就瞬间在他的体内消散。
　　随后，内部没有了林星曜身体的神明虚影似乎进入了宕机状态，整个身体先是微微一愣，随后来自深渊的堕落气息像是失去了压制一般，疯狂地宣泄了出来。
　　女神的脸部也开始溃烂，整个身体向着疯狂扭曲的方向发展，原本掌握着圣洁与堕落力量的平衡点被打破，眼前的神明虚影将很快完成向着深渊造物的方向发展。
　　随着女神虚影的转变，周围原本就开始破碎的空间更加快速地坍塌了起来，混杂了神明力量的深渊造物即将降临现世，彼时将掀起更加恐怖的混乱。
　　……
　　天海省指挥室内
　　“不好，红松剧场的异变速度加剧，周围已经能检测到明显异常了！”
　　“检测到大量深渊力量，甚至超过了原本来自A-002的能量波动。”
　　安婉紧盯着大荧幕，深渊与神明力量的混杂，不比原本最坏的打算差上多少，如果无法阻止的话，结果依旧是毁灭性的。
　　“支援部队赶到红松剧场了吗？”她问道。
　　“快了，最近的“黎明前夜”小队已经到了现场，其他小队也马上就到。”
　　“报告，红松剧场附近检测到大量B-1977个体，并且它们正在聚集。”
　　“观测到巨型B-1977个体出现，体积约三十米，还在不断增大，并且从动作上来看，似乎是在阻挠其他小队接近剧场。”
　　……
　　另一边
　　被吸入特殊空间的林星曜环顾着四周，周围是金碧辉煌的红松剧场，和一开始一样。
　　“怎么又是这里？？？”
　　自己不是刚刚逃出来，怎么又回到了一开始醒来的剧场里？
　　林星曜单手搂着怀里的苏雪千，充满了警惕。
　　突然，一个身材工作服的男性像是没有看到她一般，径直地向她走来。
　　“站住，你不要过来！”林星曜感觉向眼前的男性发出了警告。
　　但他似乎没有注意到林星曜的存在，目光甚至没有移动，直接走来过来。
　　“停！再过来休怪我不客气了！”
　　林星曜见男性不听警告，直接搂着苏雪千一脚踹了过去。
　　“唰！”
　　奇异的事发生了，眼前的男性就像是虚拟投影一般，直接从林星曜的身体中穿了过去。
　　随后另一位男性员工过来，两人一起将剧场的大门打开。
　　门外等着的是众多兴奋的钢铁厂员工，大家都满心期待地等着剧场第一天的开门，毕竟这是钢铁厂兴旺发达的象征。
　　众多的员工从门内涌入，全都穿过了林星曜和苏雪千的身体，随后都坐到了自己的位置上。
　　仿佛林星曜二人才是这里的过客一般。
　　舞台剧目拉开，辉煌的红松剧场开始了她的第一场演出，是特意为众多从各地来工作的员工准备的歌曲《游子》
　　“离家的游子，你是否感到迷茫～?”
  “你是否走衣O衣琦咝⒌鸠④韭把失了方向,仍在寻找归家的路上~”
　　“不必恐惧，不必彷徨～”
　　“家乡的温柔将永远为你指明方向～”
　　随着歌声的响起，原本嘈杂的剧场内瞬间陷入了安静，大家都享受着眼下的美好时刻，为作为钢铁厂的一员而自豪着。
　　不少老员工的流下了泪水，仿佛时光能永久停留在这一刻。
　　在随后的几年里，剧场为众人带来了无数的欢笑与泪水，一切美好的事物似乎都曾在这个舞台上呈现过，而后退场。
　　正如，世间没有永恒的事物一般。
　　林星曜能感觉到周围的一切影像在快速变化着，钢铁厂在迎来它的辉煌后也逐渐走向了衰落，原本金碧辉煌的剧场也终究变得破败不堪。
　　多少年后，钢铁厂早已倒闭，剧场也沦为了一片废墟，到时在老钢铁厂附近，依旧居住着许多曾经钢铁厂的工人。
　　曾经的幼苗已经长成了参天大树，正值壮年的工人们也不似当年风光。
　　即使不想，但一切的事物都在变化，梦想与泪水都抵不过时间无形的侵痕，在时间的漩涡中只能留下淡漠的叹息。
　　在时光的冲刷下，大家似乎习惯了这样的生活，毕竟习惯是时间的使者，会用最温柔的方法摧毁你所坚守的一切。
  但人们依旧会叹息,洱邻⑻物龄韭彡硫疚-宭每当看到破旧的剧场时,都会怀念起过去的时光,垂垂老矣的内心像是出现了一块悲伤的空洞,在夜深人静的时候会为残酷的时光而叹息。
　　在大家一声声的叹息之中，在剧场为自身的沉湎之中，时光的精灵诞生了。
  它的产生于大家思念的集合体,得益于剧场地下充满魔力的箘①②林叁⒉霖奇si扒地脉而诞生,每当夜深人静之时,它都会在剧场内献上歌曲,抚慰人们内心的寂寞。
　　只为缅怀过去的人们，能在夜间有一个好梦。
　　不幸的是，不怀好意的教徒们发现了此处，他们将充满深渊气息的遗物埋藏在了剧场的地下，原本只为居民们美梦而诞生的时光精灵，化身成了憎恶时光之沉溺在过去的深渊造物。
　　一切的一切，只是为了某个愚蠢而又高尚的计划。
　　……
　　“所以是你在向我求救吗？”
　　林星曜看着眼前散发着温暖光芒的光团，就是它在自己被巨大阴影吞噬时用温柔歌声帮助了自己。
　　那道光团在空中晃动了几下，随后飞到了林星曜的胸口处，她仿佛感受到了母亲温柔的怀抱，心中的一切不安都被冲散。
　　光团缓缓没入了林星曜的胸口，它的力量虽然微弱，但是作为时光的精灵依旧能够发挥出自己最后的光芒。
　　林星曜感觉自己内心传来了治愈般的温暖，之前的伤口都被抚平，断裂的右臂处时光似乎都发生了逆流，原本掉落在剧场内的右臂正在以特殊的方式重新回到自己身上。
　　林星曜右手握了握拳，似乎一切都已经回来了，只是没入胸口的光团不再闪耀，如同暗淡的萤火虫一般，开始逐渐消逝。
　　“谢谢。”林星曜向着已经逝去的时光致谢，时间不仅仅是残酷的过客，也给未来留下了名为希望的种子。
　　……
　　周围的黑暗开始退散，林星曜重新出现在了逐渐崩塌的特殊剧场内，但这次，她信心十足。
　　“林星曜，你回来了？”正在陷入苦战的姬岚惊喜的看着她。
　　“嗯，谢谢你姬岚姐，这次我不会输了。”
　　林星曜的眼中仿佛点燃了火光，她将怀里的苏雪千温柔放下，在少女的额头轻轻一吻。
　　闪耀的火光从林星曜的身体上燃起，火焰逐渐化为了她的战袍，魔法少女红莲，重新登场。
　　林星曜直视着眼前疯嚣的神明虚影，右手握着一把奇特的剑柄，燃起的火焰化作了炙热的剑刃，同时她右肩正处飘扬着烈焰构成的披肩，如同星光般璀璨的灯光聚焦于她。
　　代表着星光与烈焰的舞台少女，将为神明献上最后一幕。
　　“这里该怎么说来着...对了！”
　　她抬起手中的长剑，直指神明，披肩随之飘动。
　　“我，再生产！”
　　今夜的最后一幕，星光的revue。
　　开演！
44. 演出终了
　　“姬岚学姐，帮我照顾好小千，这里我来应付。”林星曜双手紧握着手中的烈焰长剑，对身后已经筋疲力尽的姬岚说道。
　　“嗯，你也不要逞强。”魔力耗尽身体也快到极限的姬岚此刻终于得到了解放，她瘫坐在地上，让一旁依旧没有醒来的苏雪千靠在她的肩上。
　　“抱歉，虽然我也不确定能不能对付得了眼前的怪物，但...”林星曜提起长剑向着堕落神明的虚影冲去。
　　“现在可是在女生面前耍帅的最好时机啊！”
　　“刷！”
　　烈焰破风的声音响起，林星曜斩开了阻挡在她面前的阴影，踏上了逐渐破碎的舞台，势要在眼前的怪物降临现实世界之前阻止他！
　　“吼！！！”舞台上的堕落虚影在感受到林星曜的气息后，也发出了充满噪耳声的恐怖吼声，身体也在向着林星曜开始移动，迫切地想要补全自身。
　　充斥着绝望的暗影开始吞没金色剧场，原本璀璨的舞台瞬间陷入无言的漆黑。
　　“......”
　　此刻，夜空中一颗繁星亮起。
  炙热的长剑点亮了闪烁的星光,在这片充斥着绝望的舞台上,少女就是唯吧厁令咎陵(七)就吴玐群一的主角!
　　“星屑洒下，舞台上最绚丽的宝石在此刻闪耀～?”
　　“曾经迷惘的流星，终将举起命运的长剑～?”
　　林星曜在漆黑一片的舞台上来回闪躲，肆意地挥洒着手中的烈焰长剑，魅魔一族的夜间视野在此刻为她提供了绝佳的帮助。亿
　　“撕裂黑暗，燃起的激昂将繁星点亮～?”e
　　“孤寂的夜空，此刻初显红花的火光～?”r
　　手中的火焰长剑轻易就将阴影们砍成两半，冰冷的气息消散在炙热的火光之下。澪
　　“我没有坚守的梦想，也不曾拥有仰望的彼方～?”衫
　　“但是，我有着毫不退让的守护之物～?”陾
　　“温暖，那是照亮孤独的火苗～?”淋
　　“是指引流星归途的弧光～?”漆
　　林星曜不断破开挡在她面前的一切，堕落的神明虚影就在眼前，长剑的火光越发的闪耀！师
　　“嘭～”扒
　　神明仿佛掌控着一切，手掌一握，周围的一切都瞬间化为齑粉，强烈的波动在剧场内卷起一阵狂风。
　　“如同星辰一般的剑光，破开一切的虚妄～?”
　　“赐予我，守护一切的勇气～?”
　　林星曜手握长箭，如同定风针一般伫立在原地。
　　众多堕落的气息向着林星曜的头脑冲来，似乎是想在精神上将她击垮。
　　“刷啦！”
　　长剑挥舞，一切现实与虚幻都在此刻被一分为二。
　　即便如此，对于在神明的力量面前，一切都只是无用的抵抗。
　　“轰隆！～”
　　他直接一掌拍下，神明的压威明显不是凡人所能抵御的，林星曜只能强撑着长剑以作与之抗衡。
　　突然火焰升腾声响起。
　　在感受到神明气息后，林星曜感觉手中的长剑上的火焰似乎燃烧地更加强烈。
　　在火光摇曳的瞬间，她似乎看到了包藏在火焰之下闪烁着金属光泽的剑刃。
　　“刷啦～”
　　林星曜旋转剑身，在出现了剑刃后长剑很轻易地就将神明虚影的手臂捅破。
　　“咻～”
　　神明虚影垂下的手臂被长剑直接切开！
　　“好机会！”
　　林星曜一跃而起，握紧手中的长剑向虚影的心脏处刺去。
　　神明虚影再次伸出手另一只臂想要阻挡这次攻击。
　　但林星曜长剑的剑刃似乎对他有着极大的克制左右，当剑刃接触到他身体的那一刻，他似乎就发出了痛苦的低吟。
　　即便如此，神明拼死的抵抗依旧难以应对，长剑很快就被他卡在虚影的手心处，被牢牢地固定住。
　　“请指引我，将一切的宿命终结～?”
　　“为了我所爱的一切～?”
　　林星曜果断放弃了长剑，踩着剑柄在空中高高跃起。
　　她额头的金色印记亮起，纯粹的火光在她的右手中凝聚，仿佛在漆黑的剧场中点亮了希望的星光。
　　“轰！！！”
　　重拳挥出，庞大的火光瞬间将整座剧场照亮，金色的剧场在红色火焰的照耀下显得愈发地璀璨。
　　神明虚影的心脏处出现了一个巨大的空洞，在火焰消散之后，空洞内出现了一张残缺的纸张，散发着不祥的堕落气息。
　　林星曜能够感觉到，这张纸就是一切堕落的源头。
　　“还没有结束！”
　　神明虚影显然不是怎么好对付的，仅仅是火焰消散的一瞬间，他胸口处的黑洞就被快速填满，那张纸张很快被重新掩埋了起来。
　　“剑来！”空中的林星曜急切地大喊了一声。
　　原本插在他手心的长剑似乎是松动了几下，然后化作一道星光重新飞到了林星曜手中。
　　林星曜握紧长剑，剑刃上重新燃起火焰。
　　“唰～”
　　长剑深深刺入了神明虚影的心脏位置，但一切都没发生，对于庞大的虚影来说，剑刺进去得太浅了，就像是人类被针头稍微划到一样。
　　随后，意外发生，滔天的火焰在**神明身体的部分里燃起，瞬间这道火焰，金色透明的神明虚影内部很快就被浓郁的火光充满。
　　“嘭！！！”
　　漫天的火焰在神明虚影的体内炸裂开来，充满的圣洁和疯嚣的女神虚影在瞬间完全崩塌，直接露出了其内部的奇怪纸张。
　　林星曜紧握长剑，果断地刺向纸张。
  亿林仪旗泗(五)韭司⑼坝“轰!”
　　整个剧场被流星般划过的火光穿透，充满不详气息的纸张也在火焰的燃烧下化为灰烬。
　　林星曜松开了手中的剑柄，它的剑刃消失并重新组合成一柄钉头锤。
　　“锵～”
　　金属碰撞地面的声音响起，也意味着本次战斗的终结。
　　林星曜落在地面，右臂处的火焰披肩随着她的胜利而飘扬。
　　至此，演出结束。
　　Position Zero！
　　……
　　“我明白！”阴柔男子愉悦地看着眼前的影像。
  “少女为了彼此在舞台上高歌,为了冲破宿命而战,还有什么比这更囷⑵酒玲V傘罢企⑴③有趣的吗?”眼前的影像对他来说无疑是最好的兴奋剂。
　　“我不理解，对于你来说这种无聊的事有那么有趣吗？”少年躯体的主教平静地看着自己的合作伙伴，在他的身下曾经的身体已经化作一团畸形血肉。
　　彼时剧场空间内炸裂的眼球偷偷地重新凝聚，并作为他视觉的延伸，记录下了眼前的战斗景象。
　　“不不不，安德列，你怎么就是不明白呢，对于我们这些长生者来说值得愉悦的事已经很少了，看着这群少女为了彼此而奋斗的身姿，难道不让你的心灵感到触动吗？”
　　“不，并没有。”主教对自己合作伙伴的特殊爱好没有半点兴趣，他来到这里纯粹是为了履行约定。
　　“按照约定，这件封印物现在是你们的了。”主教从虚数空间中掏出一张刻有奇怪铭文的石板。
　　“你们教会还真是舍得啊，好吧，剩下的利息就当用刚刚的影像偿还了。”阴柔男子心情大好，不想和眼前的老顽固多做计较。
　　“石板是我们说好的报酬，但利息是什么东西？”主教很讨厌这种不遵循契约精神的行为。
　　“我手下的收容物C-719可是为了你们的大业所牺牲了，总得给点员工补偿吧。”男子的语气一变，从刚刚阴柔的样子变得格外市侩一般。
　　“那是你自己的失利，与我无关，况且我们签署的契约里已经写好了——”
　　“停停停！所以我就是无法理解你这个老顽固，也不知道你活这么长是怎么习惯这种无聊的生活的。”男子做出孩童一般的举措捂住了自己的双耳，一副不想再听老人家唠叨的样子。
　　“......”这就是主教讨厌和往日会打交道的原因，作为领导人的“暗蛇”每次都能让他血压飙升，换个身体都治不好的那种。
　　“我给你看这段影像不是为了让你开心，那三位新的魔法少女各个都有问题，特别是金发那位，像是姬家的，但又被海里的那位存在注视着。”
　　“哈哈哈哈，原来，原来如此！”暗蛇看出来主教为什么会吃瘪了，感情是用刚刚的身体直视了神明。
　　“老偷窥狂，你也有今天啊，不行，笑死我了，哈哈哈哈。”暗蛇捂着肚子大笑道，看着这个老东西吃瘪真是一件令人十分愉悦的事。
　　“但是啊！”暗蛇语气一转，双眼在黑夜之中如展现出了如毒蛇般的眼瞳：“如果仅仅如此的话，还不足以引起你的兴趣吧？”
　　他如同嗅到猎物般的舔了舔嘴唇道：“这个金发少女身上，是不是存在着什么与女神有关的事物？”
　　“哼，你还是依旧的敏锐。”主教伸出手，将一道影像共享到暗蛇的脑中。
　　“原来如此，原来如此！这位小姐的存在方式堪称是扭曲呢，一定能上演一道精彩的演出吧！”他兴奋的眼神中透露出了奇异的光芒，这份将会上演的剧目让他感受到了深深的愉悦。
　　“我无所谓，只要你确保诸事顺利就行。”主教摆了摆手。
　　暗蛇对于主教的表态并不意外，但这次的行动着实给他带来了许多惊喜。
　　“那就让我们一起期待吧，泡沫的破灭那一天，呵呵呵。”
　　……
　　剧场空间内
　　在女神虚影消散后，周围的深渊力量和神明污染也随之消失，苏雪千的紧皱的眉头也逐渐舒缓，呼吸恢复力平稳。
　　“小千，小千，你听得到吗？”林星曜拍了拍苏雪千的肩膀，轻轻地唤醒着女孩。
　　“嗯...我这是...星曜哥？”少女的意识还没有完全恢复，整个人处于刚睡醒的朦胧状态，在看到林星曜的瞬间就整个人抱了上去，小脸直接贴在了她的胸上。
　　“咳咳。”一旁的姬岚咳嗽了一声，示意了一下自己的存在。
　　“停停停！小千，这还在外面呢！”林星曜也是极为尴尬，但又不好直接推开她。
　　“呼～呼～”
　　躺在林星曜怀中的苏雪千似乎是过于疲惫，很快又陷入了睡眠，但表情十分安心，像是在做着甜蜜的美梦。
　　“啊这...”林星曜抬起头看着姬岚，一脸“不关我事”的表情。
　　“看我干嘛，赶紧把小雪抱起来，这个空间马上就要崩塌了！”姬岚此时也顾不上尴尬了，赶紧出去再说。
　　“行！”林星曜感觉把苏雪千抱了起来，没成想少女直接双臂搂住了她的颈脖，整个小脸更紧地贴近了她的胸口。
　　“......”林星曜现在胸口处甚至能感觉到苏雪千呼吸吐出的热气。
　　“咳咳，姬岚学姐你有办法出去吗？”林星曜一副不在意的样子，只要自己不觉得尴尬，尴尬的就是别人。
　　姬岚别过头去，不敢看向二位这么亲昵的举动。
　　“那个...我也不清楚，好像进来的时候小雪的衣服变成了黑色，然后出现了一道空间裂缝。”
　　“空间裂缝？？？”林星曜想到了那坨黑团，仔细感应了一下，还缠绕在自己的左臂上。
　　“你有办法出去吗？”她用心神对话到。衣
　　而自己手臂上的黑团也快速地给出了反应。尔
　　“你的意识是我用魔力在空中划一下就行？”〇
　　毕竟是合作过的关系，林星曜还是姑且相信了它的话，伸出手指，黑色的纹路缠绕在她指间，随后在空中轻轻一划，一道空间裂缝就出现在了二人面前。珊
　　“你怎么也会这招？”姬岚十分惊讶。二
　　“额，小千交给我的。”林星曜随便找了个理由，接着说道：“咱们赶紧出去吧，这个空间马上就要崩塌了。”〇
　　“行...”看得出姬岚还有很多想问的，但眼下逃出去明显才是最重要的。⒎
　　林星曜抱着苏雪千，三人向着那道空间裂缝纵身一跃。似
　　……捌
　　现实世界，红松剧场内
　　“轰隆～”
　　原本破旧不堪的舞台被三位少女突如其来的降落直接压断。
　　“咳咳咳，好多的灰，这里是哪里啊？”林星曜不断拍散着眼前的灰尘。
　　“是现实世界的剧场，我们回来了！好耶！”在确定了周围的环境后，姬岚直接高兴得跳了起来。
　　“咳咳，我是说，小雪还没有醒来吗？”姬岚问道。
　　“好像没醒，但没关系，让她再休息一下也行。”林星曜抱着苏雪千毫不在意地说道。
　　怀中将脸深埋在林星曜胸口的苏雪千身体似乎稍微动了一下，但是并没有引起怀疑。
　　两人都没有注意到，怀里的苏雪千早已经脸红得不行了，其实早在自己搂住林星曜的那一下就已经清醒了，奈何场面过于尴尬，一直没找到合适的机会“醒来”。
　　“等等，这个剧场的天花板怎么破了，走之前记得还在来着。”姬岚此时注意到眼前的剧场好像有什么变化，像是经历了一场大战一般。
　　“有吗？”对这里不熟悉的林星曜也抬起了头，然后她们看到了...
　　一个三十米高的墨绿色巨型怪物屹立在剧场的上方，脸上的触须正在以奇怪的方式蠕动着，猩红的眼睛正紧盯着三人。
　　“......”
　　对于林星曜来说，最要命的并不是眼前的怪物，而是它身边那一轮明晃晃的圆月。
　　她能感受到，在圆月的影响下，自己魅魔本能被完全打开，每一次呼吸变得越发粗重起来，怀里抱着的苏雪千似乎正散发着甜腻的少女香气，自己全身上下的每一个细胞都发出了进攻的信号。
　　“哦，淦！”
　　还是不淦呢？
　　————————
　　PS：第一卷主体到这里就差不多了，后面是两三章的尾声，以及为前面的一些伏笔解答。
　　PPS：写这几章的时候又把少歌剧场版看了一遍，我的心里再无欢喜与悲伤.jpg
45. 吻
　　十分钟前
　　现实世界红松剧场外
　　接到指挥室指令的“黎明前夜”小队火速赶到了剧场，迎接他们的是一只巨型的阴影怪物，它的身体由多的小型阴影组合而成，身形诡异且扭曲，将赶来支援的众人挡在了剧场外侧。
　　小队的成员们震惊地看着眼前超过三十米的巨型怪物，先不说空气中传来强烈的深渊气息就已经让人很难坚持下去了，眼下的巨型怪物更是带来了一种绝望般的压迫感。
　　“老大，这该怎么办？”肌肉大叔刘路在看着眼前的怪物顿感无力。
　　“这种怪物也只有天火战队的巨大合体机器人能对付吧，但从华南行省赶过来估计早就来不及了...”巨狼的身形在这个巨大阴影前连哈士奇都不如。
　　在这只巨型的怪物身下，来自深渊的气息在不断蔓延，还有来自其他地区的阴影怪物不断聚集到它身下，恐怖的气息依旧在攀升着。
  “我来,你们退下。”苏恩安抚着自己的队员们,他能够感受到眼前事态的紧急性弍另芭呜澪究删(六)蹴君羊,眼前的气息是明显的神明力量,就像当初自己所遭遇的一样。
　　“我有一个办法，但我也不能确定后果如何，你们先离远点，我会缠住它并制造一个缺口，你们乘机进入剧院支援魔法少女们。”
　　“老大，你...”
　　“别说了，赶紧离开！”一向温柔的他难得地对着队友发出了严肃的命令声。
　　见队长这样，队员们也没有再多矫情，先赶紧退开苏恩的身边。
　　只见苏恩双手化作触手，直接插入了地面，随后周围的草木开始快速凋零，就像是神明被瞬间抽干一般，哪怕是路过的飞虫都没能幸免，周围的一切都在瞬间失去了生机。
  远处的小队成员们也都惊呆了,以往的老大虽然长得有点恐怖,但都是一个温和的人,这种恐怖的能⑺迩叄O丝(九)⒎衫是力还是第一次见到。
　　慢慢地，在苏恩吸取完周围的生命力后，身体开始迅速地膨胀了起来，身形快速长到了二十多米，且还在不断增大，但是他吸取生命的范围也在逐渐扩大，好在周围的居民都完成了转移。
　　苏恩墨绿色的巨大身姿出现在了城市的上空，脸部巨大的触须在诡异扭动着，背部的肉翅遮蔽了半边天空，他双眼猩红，浑身散发着不可名状的诡异气息，在他身边还隐隐能闻到深海鱼类的气息。
　　在他的身后，原本被乌云笼罩的天空逐渐散开，一轮猩红的圆月出现在了夜空，与现在的苏恩一样散发着诡异的气息。
　　就这样，墨绿色的巨大怪物冲了上去缠住了巨型阴影，两个诡异的身形扭打在一起。
　　这一夜，不少居民都看到了城市着出现了一个巨大的黑色畸形怪物在郊区大肆破坏的身影，而阻止它的并不是什么正义的英雄，而是另一个身形更加怪诞的墨绿色巨型怪物。
　　黎明前夜小队的其他人便本想乘机溜进剧场，但却被巨型阴影发现，从它的身后伸出众多暗影触手，直接缠住了苏恩，带着他撞向了赶往剧场的众人。
　　“轰～”
　　苏恩努力地扭转了战斗的方向，两个巨型的身影撞向了一旁的剧场，场馆的房顶被直接撞塌，所幸小队成员及时撤开。
　　巨型阴影似乎转换了作战思路，将自己巨大的身体完全转化为柔软的触手，顺着苏恩的眼耳口鼻就往里钻。
　　“???????！”
　　苏恩发出了痛苦且不可名状的嘶喊声，各种诡异混乱的思维涌进了小队成员的脑海里，他们只能捂住耳朵以减少受到的精神污染。
　　“呜～～～！”
　　就在巨型阴影要完成将苏恩的身体从内部搅乱时，它似乎发生了什么意外，巨大的身体发出了诡异的低吼。
　　巨型阴影的身体从苏恩体内钻出，随后在痛苦的扭曲中，先是变成一个黑球，随后是薄纸，最后是细线，直到最后完全被折叠成了一个小黑点，就这样消失在夜幕之中。
　　“这是...怎么了？”一旁的小队成员还没有回过神来。
　　只听又是一道“轰隆～”的响声从剧场内传来。
　　……
　　魔法少女小队回归后
　　“你...是苏恩大哥？”姬岚看着眼前巨大的墨绿色怪物，却时刻不敢放松警惕，自己小队三人已经精疲力竭了，要是这个时候眼前的巨物突然失控了，后果不堪设想。
　　苏恩巨型的身体点了点头，随后尝试着用手语表达自己并没有恶意。
　　“行，我知道了，苏恩大哥你停下吧。”姬岚看出了苏恩的意思，但这样一个巨型且不可名状的怪物在你面前用触手打着手语，场面着实让人瘆得慌。
　　苏恩向三人又点了点头，随后背过身去，将身体贴合于地面，将从大地中掠夺来的生命力量尽数返还。
　　在他的身形开始缩小的同时，周围的灌木和杂草也开始疯长起来，原本枯黄的树木也开始恢复生机。
　　“太好了，危机解除。”姬岚擦了一把冷汗，转身看向自己的两位队友。
　　“林星曜，你那边...卧槽，你怎么了？”
　　姬岚惊讶地看着自己的队友，只见她背后的翅膀重新展开，背部的尾巴直接立起来一晃一晃的，整个人也是香汗淋漓呼吸粗重。
　　“没...没事，就是有些...不舒服，停！你不要靠近！”林星曜不但将怀里的苏雪千放了下来，还十分警惕着姬岚的靠近。
　　“不会...是要失控了吧？”姬岚刚刚放下的心又重新提了起来，毕竟林星曜刚刚才和那种深渊怪物战斗过，要是累积了极多的污染然后当场失控的话...
　　“我...我先去那边休息一下，你千万不要过来哦！”林星曜的语气看上去十分慌张，甚至没有和姬岚多做解释，就跑到了舞台的后方去。
　　“到底怎么了？”姬岚十分不放心，掏出手机打算联系指挥部，此时躺下的苏雪千突然坐了起来。
　　“太好了，小雪你醒了！你不知道我有多担——”
　　“星曜哥她往哪里走了？”苏雪千直接抢在姬岚说完之前发话。
　　“......”姬岚指了个方向，感情您老人家刚刚都听见了是嘛？
　　随后苏雪千起身，干净利落地走向了舞台后面。
　　“那我呢？？？”
　　只留下了姬岚一个人在风中凌乱。
　　……
　　“呼～呼～”林星曜在舞台后方粗重地喘息着，诱人的峰峦也在剧烈地上下起伏着，那种强烈的饥饿感从她的身体和精神里传递而来，但她依旧努力地控制着自己。
　　按照艾琳娜奶奶的说法，这种由圆月引起的饥渴感并不会持续太久，毕竟离上次自己吸取精气还没过去几天，只要能顺利熬过去的话...
　　“嘤～”
　　林星曜不小心触碰了一下自己的肌肤，她能感受到自己现在全身上下似乎都特别敏感一般，仿佛随便碰一碰都能化作一摊春水。
　　这时，熟悉的声音从身后响起。
　　“星曜哥，你在吗？”
　　“小千？你醒——不对，你先不要过来！”
　　林星曜赶紧阻止苏雪千的靠近，现在她闭上眼都是苏雪千刚刚在自己怀里诱人的身姿，要是她靠近的话...鬼知道会发生什么！
　　“星曜哥，你在这里啊。”苏雪千没有听劝，径直走了过来。
　　“停停停！先离我远一点！”见苏雪千逐渐靠近，林星曜主动与她拉开距离。
　　“星曜哥...就这么讨厌我吗？”苏雪千失落地低下了头，语气中带着一丝落寞，但嘴角却微微扬起。
　　“不，我不是这个意思！就是...先等等，我现在状态不太对。”
　　“那我在这里可以吗？”苏雪千靠在了舞台的转角处，离林星曜只有很短的距离，她甚至感觉能够清楚地闻到从少女身上传来的芳香。
　　“行...行吧，有什么话在这里说吧，不要再靠近了。”林星曜知道苏雪千的倔脾气，只要是女孩认准了的事就会毫不犹豫地做下去，所以她也只能最大程度地做出让步。
　　“好的。”女孩乖巧地倚靠在舞台旁，仿佛能隔着转角感受到来自林星曜的体温。
　　“星曜哥，你还记得我最后对你说的话吗？”她静静地说道。
　　“记得，那是你的锚定词对吧。”林星曜想起了少女那段堪称告白的锚定词。
　　“安婉长官曾经告诉我，魔法少女的锚定词一定程度上就是其命运的体现，当时...我对自己产生了一丝恐惧。”苏雪千双手背过去，抬起头说起了往事。
　　“我从来没有和你说过，其实我的父母以前是收容所的研究人员，我以前也是在华南行省的收容所长大的。”少女对着林星曜说出了自己埋藏最深的秘密与恐惧。
　　“小时候，就是因为我的天真，才导致了我父母的死亡...自那以后，我就一直以为他们报仇作为我人生的目标。”衣
  “......”林星曜没有说话,只是安静地听着少女的倾诉,但是她自己都没有注意到,属于魅魔的粉色气柳令②II彡(四)坝爸似君羊体正在悄悄涌出...陾
　　“所以我才通过和收容所的关系，申请了成为魔法少女的考核，我觉得只有有了足够的力量，才能够完成自己的复仇，所以我暗地里在不断地学习和锻炼，自从当年的事发生之后，天真小女孩的生活就与我无缘了。”l
　　“但是啊...”苏雪千突然扑哧一笑道：“但是我却碰到了一个傻男孩，把我当成一个柔弱的女孩来看待，明明当初接触他的样子都是我装出来的，明明...我是接到了任务才来接近他的...”i
　　“他以为我是什么善良天真的小女孩，但我却暗中将他的一举一动都上报给了收容所以达到自身的目的。”苏雪千的声音也变得逐渐哽咽起来。n
　　“很有趣呢，明明是一个比我大几个月的小孩，却老成得像个成年人一样，同时却又相信着什么英雄梦，一旦别人有需要自己就会第一个站出来。”g
　　“明明是这样的滥好人，却又讨厌麻烦，喜欢将自己藏在人群里，用自己的温柔去默默地支持他人...”③
  “明明是这样的一个傻瓜...我究竟是亦ling亿鳍事巫蹴IV鸠岜在什么时候喜欢上他的呢?”少女温润的泪水轻轻地从眼角划过。迩
　　“我一直以为，自己对他只是朋友之间的喜欢，是对兄长般的依赖，当时当我成为魔法少女的时候，我明白了“爱”这个词。”玲
　　“我开始恐惧，我开始逃避，我担心自己会深陷在温柔的泥潭里，忘记自己的初心，我担心像我这样的女孩，不会被他所接受。”苏雪千的没有很明显的失控，她一直极力地控制着自己的情绪，可泪水为什么就是止不住呢？q
　　就当她的泪水即将滴落时，被另一只温暖的手掌抚摸着自己的脸庞。i
　　“我以前就知道了，也从不会介意，小千只要去做自己认为对的事就行了。”林星曜上前擦拭着女孩眼角的泪水，将她轻轻拥入怀中。私
　　“如果你想要复仇，我就会陪你一起走，如果哪天想要去看一看这个世界的尽头，我也会一直这样握住你的手。”林星曜轻轻地握起了少女的手掌，两人十指相扣。疤
　　“我会和你一起分享喜悦，我会同你一起跨过悲伤，一切有我。”她另一只手抚摸着少女眼角的泪痕，露出了温柔的笑容道：“如果，你愿意接受这样一个傻男孩的话。”
　　“不。”苏雪千轻轻地摇了摇头道：“无论是傻男孩还是笨女孩，只要是你，我都愿意。”
　　苏雪千踮起脚尖，试图亲吻眼前美丽的笨女孩。
　　在距离两人嘴唇还有三厘米的地方，卡住了...
　　“从没听说过恋人之间亲吻还会因为胸太大而卡着的。”苏雪千擦了擦眼角幸福的泪水哭笑不得地说道。
　　“咳咳，我先提醒一下你，我现在处于魅魔本能开启的状态，有点控制不住，就和...上次一样。”林星曜自己倒是先羞红了脸，尴尬地别过头去。
　　“那不是更好吗？”
　　“你什么意思？——呜呜——”
　　林星曜的嘴立马被另一片温柔的唇瓣堵上，女孩直接扑了上来，把林星曜压在地上，嘴里的蓓蕾在不断进攻着。
　　不知是不是受到了魅魔气体的影响，今天的苏雪千显得各位大胆，甚至开始主动进攻。
　　“呜呜！（为什么我是被压在下面的？）”
　　林星曜无声的抗议着，从少女身体上传来的精气快速补全了她的渴求，使她达到了愉悦的状态，再加上少女那略显生涩但温柔的吻技，让林星曜并没有生出反抗的意识。
　　好像...也不错？
　　她稍微从地上撑起来，双手主动搂住苏雪千的身体，试图引导着面前青涩的少女，两人都能感受到互相之间炙热的感情。
　　“等一下！”正处于热吻状态的苏雪千突然一把将林星曜推开。
　　“怎么了？”
　　少女似乎发起了小脾气，脸上带着平时面对外人时的冰冷表情看着林星曜道：“你以前不是没谈过恋爱吗？”
　　“是啊？”
　　“那...那你为什么这么熟练啊！？”
　　“啊这...”
　　“我...我从那些不可描述的小碟片上学的不行吗？”
　　“嗯，那没事了。”苏雪千思索般的点了点头，然后又主动重新吻了上去。
　　……
　　“咳咳咳。”一旁的姬岚礼貌而又不失尴尬地咳了咳。
　　“你...你怎么在这里？”林星曜被吓得赶紧起身。
　　“别忘了你刚刚和谁一起逃出来好吧？”姬岚无语地看着眼前的两人。
　　“而且...咳咳。”姬岚又稍微咳嗽一下，从她身后走出了“黎明前夜”小队的众人。
　　“哟，你们好啊？...大概吧。”众人尴尬地打着招呼。
　　“......”
　　“啊！！！！”当场社死的林星曜双手捂住了自己的脸，整个人红着脸转向了墙角，头顶还冒着蒸汽。
　　一旁的苏雪千似乎态度更加坦然，她甚至当着众人的面挽住了林星曜的手。
  “你们来得正好!”苏雪千的眼睛里仿佛能看到小爱心,整个人明显陷入了魅惑状态,平日里隐藏在心底的欲望完全放开,丝毫侕邻八⒌磷玖衫熘韭君羊没有在意他人的目光的意思。
　　她将林星曜拉到自己身边，在林星曜依旧一脸懵逼的情况下，迅速地在她脸上啄了一口。
　　“她现在是我的了，你们谁都不能抢！”
　　少女充满豪气地向大家宣誓道。
　　……
　　十分钟后，魅惑状态解除的苏雪千迎来了人生的第一次社死。
　　——————————
　　PS：原本只想写3000字左右的尾声，没想到写嗨了到五千字了，这一章才算第一卷的正式完结，后面是一些后续的补充。
　　顺便，主角的魅惑不是精神操纵，只是让人心底欲望爆发出来而已，所以...咳咳，你们懂得。
　　开车啥的在下一卷。
46. 尾声1：机械之龙
　　长夜终将散去，上都市也迎来了次日的黎明。
　　城市内已经有车辆开始清理昨晚战斗产生的破坏，收容所也在统计这次事件所造成的伤亡。
　　而对林星曜则是躺在收容所休息室的沙发上好好地睡了一觉，昨夜的战斗仿佛将她全身上下的精力都用光了，当她放松身心时就被突如其来的巨大困意所击倒了。
　　收容所为魔法少女小队准备的休息室内设备一应俱全，所以姬岚和苏雪千两人也在旁边的沙发上安稳地睡了起来。
　　“嘟嘟～”
　　衣服手机里突如其来的震动声将林星曜唤醒，她疲惫地睁开眼睛，打开了手机的锁屏，发现自己收到了一条陌生人发来的消息。
　　“谁啊，这么大清早的...”她眯着眼嘟囔着，随即点开了那条信息。
　　“林星曜小姐，恭喜您解决了昨晚的危机，同时也让我们见到了您的价值，我相信我们今后的合作一定会很愉快。”
　　“这是？...卧槽，旧日教会？”一想到眼前这条消息很有可能是昨天见到的主角发来的，林星曜就立马起身，拿着手机继续往下翻看。
　　“教会一向信守承诺，在女神的指引下，我略微窥见了您命运的虚线，在此我会提出三个建议作为您通过考核的奖励。”
　　“第一，请小心您的两位队友，她们身上都藏匿着一些异常，特别是黄色头发那位，处于某些原因我不能具体告知，作为补偿，我建议您去寻找第四人，她会指引您找到一切的答案。”
　　“第二，您的父亲依旧活着，但状况不容乐观，如果您着急选择寻找他的下落，可以前往魅魔领，但请不必着急，命运自会指引你们相见。”
　　“第三，命运显示您在接下来一个月内会遭遇另一场危机，并且与“龙”相关，如果您想躲避灾难请一定不要去华南行省，否则就会遭到信任之人的背叛。”
　　“此外，容我提供一个补偿信息，教会在天海收容所内布置了另一条暗线，请搜寻手上长有黑色鱼鳞的员工，这条信息由我个人提供，以作为表我合作的诚意。”
　　“最后，我希望提醒您一句，以上观点仅作为我个人态度，而非教会，在您未来的路途中想必还会遭到来自教会的阻拦，但我一定会尽力帮助阁下。请记住，永远小心往日会和姬氏皇族。”
　　“赞美女神——落款：您忠实的盟友安德烈。”
　　“这...是个什么东西？？？”林星曜一脸懵逼地看着手机上这条没头没尾的短信。
　　“最讨厌这种神神叨叨的谜语人了，说话又不说全，待会就把这条短信的事上报到收容所去。”她嘟囔了几句，随后打算把手机收回口袋。
　　“嘟嘟～”就在此时手机上又受到了一条短信。
　　“林星曜小姐，我知道您会对我的话有所困惑，但并非我不想告知，而是命运给出的指引就是如此模糊不清，也才有让您改变未来的可能。”
　　“同时我也不建议您将我们的关系上报收容所，包括我所说的一切。您母亲林璇音和皇族的关系没你想的那么简单，如果您作为勇者后裔的身份暴露，必将被卷进姬氏一族的漩涡之中，彼时就算是我也没有把握能够确保您的安全。”
　　“那你这样和我联系不会被收容所发现吗？毕竟这部手机是他们给我的唉？”林星曜发送了这条信息。
　　“请放心，我自有渠道，我们二人的联系不会被数据所储存，也不会被他人所发现，甚至在物理意义上这场对话都没有存在过。”对面很快就回了消息。
　　“旧日教会的主教嘛...”林星曜揉了揉太阳穴，深感头疼，毕竟对方是邪教头子，昨晚还差点毁掉全城的人，要自己相信他是不可能的，但是他给出的一些信息有确实有用。
　　特别是在林星曜还对自己身上发生的一系列事情都不明朗的当下，主教告诫她不要轻易向收容所透露，似乎...也有些道理？
　　“嗯？你醒了？”林星曜听到身后传来少女的声音。
　　“我才醒，小千你身体恢复了吗？要不要再休息一下？”她赶忙上前扶起苏雪千。
　　“没事，我睡了一觉后就觉得轻松多了，毕竟是魔法少女嘛～”苏雪千握住了林星曜的手微微一笑。
　　昨天处于魅惑状态的苏雪千进攻太过猛烈，导致魅惑解除后她全身上下就没剩多少精力了，再加上社死带来的精神冲击，使得小千把自己的脸蒙在被子里很快就睡了过去。
　　“喂，你们俩不要一大清早的就在那里腻歪啊！”姬岚也被两人的动静吵醒了，一大清早就被喂了一口狗粮，很不爽。
　　“咳咳，抱歉。”林星曜有些尴尬，昨天自己和小千也算是正式确定关系了，现在变成了三人小队里一对情侣和一个单身人士的状态，气氛确实有些微妙。
　　一旁的苏雪千也明显没有从昨晚的社死状态中走出来，红着脸别过了头去。
　　“唉～你们两个啊...”姬岚也为闺蜜能成而高兴，但这样一来自己不就成她们俩中间的电灯泡了吗？
　　那自己还能怎么办？还能加入她们不成？
　　“算了，咱们还是赶紧去见安婉长官吧，她这会儿估计还在等着呢。”姬岚无奈地向两位队友挥了挥手。
　　“行，咱们这就出发吧！”林星曜收拾了一下准备出发。
　　“等等！那个，衣服！”苏雪千感觉叫住了林星曜，在昨晚的战斗中林星曜的翅膀好像突然变大了，把她的上衣后背都撑破了，整个锁骨完全露在了外面，两个小翅膀在平时就像是纹身一般贴合在背部。
　　她赶紧拿起一件外衣给林星曜披上。
　　“哎呦，这么舍不得自己老公被别人看光啊～”姬岚向闺蜜打趣道。
　　苏雪千没有说话，只是白了她一眼，随后没有做出任何亲昵的举动，三人一起走向了指挥室。
　　……
　　“原来如此，时间的裂隙，女神的虚影降临，还有来自深渊的污染，一切的一切都是来自旧日教会吗？”安婉听完了三人的报道，点了点头。
　　三人在报道时还是省去了一些细节的，比如安婉对神明力量的抗性，苏雪千身上的黑纹以及林星曜身上发生的一系列怪事。
　　“对了，林星曜，你说最后你是消灭了一张类似纸张并且散发着不祥气息的东西？”
　　“没错，当时情况紧急，我也来不及细看，就用火焰将它焚净了，在它消失后一切异常也随之消散了。”林星曜也挺想知道究竟是记载了什么才能让一张纸成为导致着一系列事情的源头，但毕竟东西都没了，她也不是很在意了。
　　“我倒是有个猜想，还能解答为什么剧场内上演的是《红龙与疯王》这个剧目。”安婉拿起平板翻找起了资料。①
　　“找到了，你看这个，是不是和当时的那张纸很像？”安婉翻出一张记录，放在了林星曜的面前。I
　　“嗯...的确很像，但我也不能完全保证，毕竟当时我也记不清。”I
　　“皇室姬家的藏品，《红龙与疯王》的原稿，虽然有魔力痕迹，但本身并非封印物，三年被皇室不慎弄丢，但由于并不是非常珍贵的藏品，便没有着急去搜寻。”安婉对这篇原稿的信息如数家珍一般。玲
　　“但不是只是有魔力痕迹，原本并没有造成过任何异常吗？”删
　　“只是没有表现出来而已，并且我们也不知道旧日教会有没有对其进行一些改造，甚至我们连深埋在红松剧场下的魔力地脉都一无所知，一切的一切都太过凑巧了，很难不让人怀疑。”安婉双手托着下巴陷入沉思。⑵
　　“还有别的事吗？没有的话就把这次的事件写成档案上报一下，记得你们三个上交前先相互通通气，以免出现什么不该有的东西。”⊙
　　这句话说得十分有趣，简直就是上司明示自己的下属私底下搞点小动作。鳍
　　“那个...安婉长官，说起来，我确实还想起一个异常来。”林星曜说道。思
　　“说吧。”坝
　　“在被女神的意志吞噬之前，我好像...看到了龙。”正是早晨来自主教的消息让林星曜想起了这一点。
　　在念诵完对女神的祷告词后，林星曜在昏迷的前一瞬间似乎以过去公主的视角看到了一条红龙。
　　“龙？你真的看到了？”一旁的苏雪千突然激动地握住了林星曜的手。
　　“等等，小雪，你先冷静一下。”安婉赶紧制止道。
　　“抱...抱歉，我父母生前是研究龙族的科研人员，我就是想知道...”苏雪千对涉及自己父母死亡的事极为敏感，因此在听到林星曜的话后就极为激动。
　　“没事，这件事我也是才想起来，抱歉没有提前告诉你。”林星曜上前安抚道。
　　“我当时并没有把那个东西当成龙看，但是结合一下现在的状况的话，就显得极为突兀了。”
　　“当时我看到的，是一个巨型的红色机械，巨大的钢铁身躯，刻满了符文的机械翅膀，双手甚至都是机械义肢，背后还插满了充满荧光的管子。”
　　“我还以为是自己的幻觉，我也不敢完全确信。”毕竟这东西太赛博朋克了，她还以为是前世玩的游戏的记忆混淆在回忆里，但早上主教的短信却让她不敢放过任何的伏笔。
　　“有点意思。”安婉皱着眉头回答道。
　　“你刚刚说的东西可能涉及到了较高的机密，我不能直接回答你们，但作为当事人的林星曜可以留下，我想知道你有没有看的任何更加详细东西。”
　　“连我也不能知道吗？”苏雪千迫切地反问道。
　　“抱歉，干员苏雪千，收容所的规矩你是最懂的，现在还不是时候。”安婉用十分官方的回答拒绝了她的请求。
　　“好吧...”苏雪千攥着手心，毅然回头走出门外，一旁的姬岚也赶紧跟着出去。
　　“......”
　　林星曜只能静静地看着这一切，想着待会怎么安慰少女。
　　“抱歉，我也不想这样的，但小雪的父母也曾经是我的朋友，我不希望小雪现在就知道这些可能导致她父母死亡的事，她把自己压抑得太久了，很容易做出冲动的事。”安婉情绪低落地揉了揉额头。
　　“对了，还有你们两在一起这件事，我还没来得及恭喜，希望你未来能好好照顾这个小姑娘。”
　　“咳咳，总之言归正传，干员林星曜，接下来我们的对话会被全程记录下来，我也希望你不要向任何人透露。”
　　“行，我知道了。”
　　“你当时是怎么看到那只龙的影像的？”
　　“我记得，当时我掉入了旧日教会设下的陷阱里，念诵了向女神祈祷的祷告词，然后意识就陷入了昏迷，在那一瞬间似乎看到了过去的影像。”
　　“你确定自己看到的是一条机械巨龙？”
　　“如果我的记忆是真实的，那应该就没错。”
　　“你还记得那条龙身上除了红色涂装外还有任何明显的标志吗？”
　　“标志...”林星曜努力回想着。
　　“对了，在它的胸口，我好像还看见了一个标记。”
　　“RX-002”
　　……
　　时间回到昨夜，华南行省。
　　“最后一击了，大家一起上！”穿着红色战斗服的战士坐在驾驶舱里喊道。
　　“火力100%，天火王，华丽一斩！”
　　其他四位身穿不同颜色战斗服的人一起挥动着手中的操作杆。
　　城市的夜幕下，一个身高四十五米高的巨型合体机器人挥舞着手中的长剑，砍向了对面的犀牛型的巨型机械怪物。
　　“可恶的天火战队，我一定会报仇的！”犀牛机器人说完这句经典反派台词后就原地爆炸了。
　　“战斗结束，大家辛苦了。”驾驶舱内响起了机械的女声，众人的控制面板上也出现了一个机械少女的形象。
　　“哦，你也辛苦了，曦！”豪爽的红战士回应道。
　　“任务终了，天火王号正在自动返航。”曦并没有做出过多的回应，而是遵循着自己的程序。
　　巨大的机器人解体成五架不同颜色的战斗载具，有小型飞机也有警车，五台机器一同退回到华南收容所内的战斗控制室内。
　　“报告！天海行省发布二级警报，上都市已经封锁，正在请求外省的支援！”
　　“让其他速度快的小队去吧，天火小队刚刚返航，能量还没充满无法出击。”光头大叔指挥官正协调着各方的运作。
  “长官,我能去,就算不用天火王我也能战斗!”红战士自告奋勇地举起棋陾⒊ling似jiu柒傘思了手。
　　“白痴，那是二级警报，没有了核心战斗力的你们什么也干不了，好好休息等待明天的消息吧！”
　　“是...”
　　在小队的众人回到休息室后，一个与刚刚视频里外形完全一样的机械少女出现在机舱，开始对刚刚战斗过的机甲进行检修。
　　“呦，曦，这么晚了还在工作啊！”
　　“没什么，这是我应该做的。”女孩机械化地回答道。
　　此时，奇怪的声音突然在她耳边响起。
　　“诞生于太古与原初的唯一神明，我在此向你祈求。”
  “我以勇者的四份血脉为奉,祈求您回应来自您⑺②③林肆jiu奇厁泗使者的召唤!”
　　机械少女的脸上难得地露出了“惊讶”的表情，她向四周看了看，并没有发现任何异常。
　　“程序检修——各模块正常——人格逻辑运行正常——机身并无异常，继续工作。”
　　但很快，奇怪的声音又一次传来。
　　“我愿意献上此身，换取您的降临！”
　　随后一股庞大的信息流在她脑内喷涌而出。
　　在机械少女的脑海中，突然出现了一只全身钢铁的龙形机械，它遵从招呼而来，降临在巨大城堡的顶部，向着天空发出咆哮。
　　“错误——错误——错误——”
　　机械少女在不断报错，引得周围的工作人员赶紧上前。
　　“曦，你没事吧？”
　　“错误——错误——错误——”机械少女身上冒着电流，让工作人员不敢靠近。
　　与此同时，在华南收容所的最深处，一颗放在透明玻璃缸中的巨型大脑在疯狂蠕动着。
　　插在它身上的各种机械零件也在不停地抖动着，这颗足足有五米大小的不明生物大脑仿佛是感受到了召唤一般，在回应着某种特殊的存在。
　　“程序修复完成，隐藏模拟人格替换，最高指令开始执行：寻找召唤者！”机械少女的眼仿佛恢复了正常，下一刻她的身上就冒出一堆点火口，朝着上都市的方向飞去。
　　“报告！曦逃走了！重复一遍，代号A-107-1个体逃走了！”
　　与此同时缸中的大脑也停止了异动，在巨大的玻璃缸上还有着一串特殊的标记。
　　“RX-002”
　　——————————
　　PS：第二卷将会围绕这个展开，暂定名：恋之章：囚笼与少女们的恋歌
47：尾声2：众神
　　坐在办公室的安婉一字一字地听完了林星曜的汇报，脸色也逐渐变得阴沉，这次B-1977事件牵扯太广，怎么往上方报道还是一件棘手的事。
　　林星曜虽然隐瞒了关于自己血脉和与旧日教会之间的联系，但极度匮乏的消息依旧让她不太放心。
　　“关于这件事，我要说的就这么多了。”林星曜将自己从剧场内出逃的事重新说了一遍，并且以剧场空间自动撕裂作为借口隐瞒了苏雪千的事。
　　“哦，我知道了。”安婉听出了林星曜的言外之意。
　　“啪～”
　　安婉手中响指声音响起，只有两人的办公室内布置开了一道特殊的屏障，杜绝了一切外界的检测。
　　“那么，你还有哪些问题是要以私人的名义来问的呢？”安婉单手托腮，饶有兴致地看着眼前的少女。
　　“安婉阿姨，我可以信任你吗？”林星曜知道，仅凭自己手上的这些信息还凑不出一条明确的线索，要是有作为收容所指挥官的安婉帮助就会好上许多。
　　毕竟老妈也说过，要是在收容所内遇到解决不了的事，可以找安婉帮忙。
　　“站在收容所司令的角度上，我不会建议你相信任何人；但是作为你母亲的闺蜜，你可以向我透露一些秘密，我也保证不会向外泄露。”
　　她左手拿起笔，在手上转了几个圈，随后补充道：“毕竟要是没当年那件事，我现在早就是你干妈了，帮助我的干儿子是理所当的事。”
　　“那，干——”
　　“停！你可别顺着杆子爬上来。”安婉叫住了她，不知道为什么，总感觉让林星曜叫自己“干妈”会毕竟抵触，就连刚刚“阿姨”这个词也会让她有点不舒服，毕竟自己看上去还这么年轻呢。
　　“咳咳，我是说安婉长官，我能够问你几个问题吗？”
　　“行，你先说，我看情况再决定能不能回答。”安婉双手离开桌子，整个人靠着椅子坐立，一副认真的样子。
　　“我想知道，“勇者”是什么？”
　　这也是困扰了林星曜一段时间的问题，毕竟按主教的说法，自己是勇者血脉最浓的人，但任何有关的书籍和文献中都没有明确地提到这个人，但现代有“魔族众”这个组织，那么“勇者”应该也是真实存在过的人才是。
　　“哎呦，一上来就问了一个重磅的问题，你是从哪里知道这个名字的？”安婉盈盈一笑，让人根本看不出她笑容之下到底隐藏的是什么意图。
　　“在公主的祷告词里，有一段“我以勇者的血脉为奉”的描述。”林星曜最终还是选择了如实告知。
　　“也就是说你当时用了这段描述进行祷告，并且得到了回应？”安婉缓缓地盯着林星曜，但对方却没有任何答复。
　　“......”
　　“算了，你不想说也行。”安婉重新换了一个姿势，左脚搭在右腿上，整个人俯身注视着她。吆
　　“有关勇者的描述算不上机密，等你等级升上来或多或少也会接触到，我先和你科普一下也不算违规。”尔
　　“大约在圣灵历公元前二世纪左右，大陆上出现了一个自称“魔王”的魔物，它统领了原本散漫的魔族们发动了战争，导致了大量泛人类王国的灭亡，史称“魔王战争”，大陆的女神也是在那时开始逐渐减少与人间的联系，但教会此时还是正常的国教。”l
　　“最后在公元前一世纪，魔王占领了大陆上的大部分地区，此时教会推举出以一个人，姓名年龄外貌均不详，教会称他是女神的使者，会带领人类走向胜利，历史上流传着他的称号为“勇者”。”i
　　“勇者大概花了十几年，就带领着原本处在灭亡边缘的人类重新获得了胜利，勇者不但在战争统领上表现出了极高的天赋，最后还率领一支小队刺杀了魔王，这才导致战争最后走向胜利。”n
　　“在勇者带领人类胜利后没几年，他就消失在了人们的视野中，没有留下任何线索，因此也成为了传说中的人。”g
　　“好了，基础的知识就是这些，有帮助到你吗？”安婉看着眼前的少女，嘴角还浮现了一丝不可察觉的微笑。傘
　　“嗯...我想问一下，勇者有留下什么子嗣吗？”林星曜认为关键还是在于勇者的血脉上，这或许才是解开自己身世之谜的关键。②
　　“有啊，听说勇者小队里几名成员都是女性，后面都成为了勇者的后宫，比如当时的圣灵帝国公主，也就是后来的“蔷薇女帝”，据说她的孩子就是勇者的后裔。”⊙
　　“那，还有其他的吗？”起
　　“其他的...我想想。”安婉抬起头略微思索了一下。师
　　“当时勇者的小队集结的都是各国的精英，还有翡翠帝国的精灵公主，一位来自魅魔族的刺客，还有当时教会的圣女。”扒
　　“她们都和勇者...有一腿？”林星曜不禁在心里非议了一下这位后宫王。
　　“这个说法有点问题，人家那都是战争年代，也没有规定一夫一妻，就当他们是自由恋爱呗。”安婉白了她一眼道。
　　“再说了，除了圣灵帝国的那位公主外，其余三人都没有公开说自己有勇者的后代，也都是野史传闻而已，当然从目前的情况来看可能性也不低。”
　　“怎么说？”林星曜有些没搞懂情况。
　　“如果传闻是真的，那你身上有魅魔血脉和精灵皇室血脉，如果都是来自勇者那一脉，那么能够成为描述中的祭品也合理了。”安婉推断道。
　　“那你觉得...我身上有没有可能有来自圣灵帝国皇室的血脉？”林星曜试探道。
　　“你是说林璇音那边？你怕是在想屁，当年那个女人差点没把皇宫炸掉，还能是什么出逃的公主？姬家对自己的血脉一向看管很严，当时姬岚因为姓氏和发色还被强行带去抽血，最后证明和皇族没有关系才放人。”
　　“别看皇室表面上是吉祥物，但实际上大半议会都和姬家有所牵连，而且他们还保留了一堆连收容所都无权干涉的封印物。”
　　“我就是随口问问，看来还是我想多了。”林星曜赶忙改口道。
　　“不，我的意思是你明面上不要让人发现，可以暗地中调查，林璇音的出身没那么简单，当年她说自己是单亲家庭从小和母亲长大，但从没有具体提过父母，并且在出来当了那件事后她的第一反应是跑去炸皇宫，已经引起了姬家的注意。”
　　在这件事上，安婉没有丝毫怠慢，眼中也没有了前面逗林星曜玩的神色，接着说道：“收容所内也有姬家的眼线，我因为和林璇音的关系也不敢明目张胆地行事，唯一可以确定的是皇室这么些年的确背着收容所做了不少事，你要是想调查一定要小心。”
　　“嗯，我知道了。”林星曜能够感受到安婉言语中的关切之情，这是无法作假的，也让她对安婉更加放下了戒心。
　　“其实，今天早上旧日教会的主教还给我发来了一段信息...”思考再三，林星曜终究还是决定将自己和主教的联系和安婉坦白，毕竟比起外人，还是安婉更加可信。
　　……
　　在看主教发来的消息后，安婉脸上的担忧之情更加明显。
　　“嗯...我知道了，收容所内的员工我会进一步排查，魅魔领那边我也有些关系，后面会帮你密切关注。”
　　随后安婉叹了口气，提到最重要的一个点：“关于所谓的“第四人”，过几天我会带你去见她，这也和最近露纳无法联系上有关，更多的消息我到时会联系你。”
　　“还有，在收容所中每个人或多或少都有些秘密，我通常不会去过问，只要不是危险社会安全的事情，就当睁一只眼闭一只眼就行。”安婉补充道，但脸上的神情依旧暴露出了她的反感，可能对于当年林璇音的事件她一直都气不过，这也是她决定继续加入收容所的原因之一吧。
　　“我知道了，后续的调查我一定会小心跟进。”
　　“对了，你还有什么想问的吗？比如...关于“神明”？”安婉的言语中带着一丝挺挑的气息，似乎是在暗示林星曜提问。
　　“这些信息，不应该都是绝密吗？”林星曜惊讶于安婉的暗示，她还以为收容所会将有关神明的信息都对自己保密起来。
　　“理论上是这样，但你这次接触了神明，后续必然会有上面的人来对你进行审查，我希望你能够先了解地更多才能好好地应付调查。”安婉的意思也很明确，为了保证你顺利过关，我先和你开个小灶。
　　“如果能够了解有关信息的话，我自然是洗耳恭听。”林星曜一副正襟危坐的表情面对着安婉。
　　“噗，你也没必要这么认真啦，和神明有关的信息，就算是我也知道的不全哦。”安婉看到林星曜如此认真的样子，不由得扑哧一笑，随后还捏了一边她的小脸。
　　“好啦，笑一笑，接下来的消息挺多也就是类似八卦的内容而已。”
　　“咳咳，好吧，我尽量。”林星曜被安婉这种突如其来的少女感打的措手不及，仿佛魔法少女红音就在自己的眼前一般。
　　虽然...好像就是这样没错。
　　“首先，关于神明，你有哪些认知？”安婉没有直接抛出答案，而是先提了一个问题。
　　“嗯...信仰的集合体，高于人类的存在，并且掌控着不可思议的力量？”林星曜把自己能想到的点都提了一遍。
　　“大部分都对，神明的诞生就是通过信仰所维系的，但他诞生后就已经脱离了对信仰的依赖。”
　　“神明掌控着自己独特的领域，在他的神国中与人间联系，并且无法强行干预现实，大部分的事情都是由他的神谕和神使来执行。”
　　“当然，这是收容所的前辈们和女神打交道所积累下来的信息。”安婉接下来语气一变道：“但不一定准确，自从女神发生异变后很多规则就已经改变了，但对于神明的描述很多都是精准的。”
　　“在此之前，我想问一下，咱们的星球上到底有几位神明？”林星曜提出疑问，从目前的痕迹来看，女神应该是这颗星球上的本土神明，并且是遭遇了什么变故才变成现在这样的。
　　“嗯...这个问题不好回答，从已经观测到的角度上来说，一共有四位神明。”安婉思考了一会儿说道。
　　“首先是旧日教会信奉的创世女神，在过去是我们星球上的唯一神，他的权能与命运和生命相关，但从公元一世纪开始，他就发生了异变，开始出现了腐化与堕落的权能，并且曾经的国教也变成了现在的邪教。”
　　“其次就是造成女神异变的源头，我们目前猜测是由另一位外来神明导致的，他带来了腐化与堕落，也是我们星球上“堕落之地”的源头，但关于这位神明，两千多年来我们一无所知，他也从未冒过头。但近些年来堕落之地在不断扩大，我们怀疑他即将露出自己的真面目了。”
　　“然后就是一尊在公元前二世纪左右陨落在我们星球上的外神，他坠落在深海之中，被人鱼一族所看管，收容所通过谈判换来了他的部分肢体，他的权能似乎是与生命有关。也因此，他虽然已经陨落，但又保留着生机，似乎是在等待着复苏。”
　　这里安婉似乎是想起了什么，又补充道：“这位深海的神明虽然外观上相当...独特，但没有表露出明显的恶意，两千多年来也没有踏足深海以外的地方，因此收容所对他的戒备要低于女神和那尊堕落神。”
　　“最后，就是目前魔导机械会所信仰的“万机之神”，这尊神明非常特殊，收容所甚至至今无法确认他的存在，他也没有自己明确的尊名，但在与魔导机械会的战斗中又明显能感受到特殊的神明力量，最终收容所将其定义为可能处于初生状态的神明。”
　　“啊这，魔导机械会这种信仰现代科技的为什么会诞生神明？”在林星曜的印象中，“科学”和“信仰”这两件事似乎完全不搭边。
　　“天知道他们是怎么想的，魔导机械会那群人最大的喜好就是造各种机器来袭击城市，因此也别划到了邪教组织里，但似乎不受其他组织的待见。”安婉也无奈地摆了摆手。
　　“对了，除了以上四位以外，还有一尊特殊的存在。”
　　“用在神明身上，似乎任何“特殊”的词汇都不足以描述吧...”林星曜吐槽道。
  “说是这么说,但这位甚至不确定是不是神明,我们对他的了解也仅焐一鳍八ba林漆锍yi限于尊名,并且就算念诵或者记录下来也不会有任何反应。”
　　“你确定他真实存在吗？”林星曜怀疑是不是什么编出来的坊间传闻。
　　“收容所也曾经怀疑过，有关他的信息最初是在一块考古石板上发现的，从上面检测出了微量的神明能量，收容所起初也只是将其当成女神曾经的某道神谕。”
　　“直到最近我们在月球上的探测传来了这样一道影像。”安婉点开手机，播放了一道视频。
　　视频中月球上的探测车在行驶过程中路过一道光滑的岩壁，上方刻着几个奇怪的字体。
　　“这几个符号与石板上的一致，并且透过当时的检测勘探到了与女神气息截然不同的神明信号...林星曜，你怎么了？”安婉问道。
　　林星曜似乎正在盯着那几个符号发愣，脸上闪过了一丝不可察觉的惊讶与慌张。
　　“没...没有，就是没想到月球上还会有神明的踪迹而已。”
　　这个世界的文字与前世有所出入，但作为穿越者的林星曜却能很清楚地理解上面的文字，那是用她熟悉的汉字所书写的。
　　“浮生自在天尊...”
48：尾声3：结束之时
　　“你个没良心的白眼狼，还知道打电话回来？”电话那头传来了林璇音的咆哮声。
　　“妈，我也不想的，昨天实在是事出突然，我一直都在忙着到处跑，真的没时间打电话给你。”林星曜赶忙安抚自家老妈的情绪。
　　“那今天早上呢，城市的警报今天早上就解除了，你又干嘛去了？”
　　“这个...咳咳，这不还得和领导汇报情况嘛，老妈你是过来人，应该也知道收容所的规矩吧。”
　　“就这个破规矩，老娘我当年就没管过，我要是想走谁敢拦我？要是有人想阻拦你，尽管报出我的名号！”林璇音十分霸道地说道。
　　“那我怕是就别想在收容所里混了...”要是别人知道自己老妈是当年的粉色恶魔，谁还敢接近自己。
　　“好啦好啦，妈你就别担心了，我待会做完检查下午就回来。”
　　“林星曜，我可告诉你——”
　　“你什么？我听不见～哎呀，地下收容所的信号好差啊～”
　　“嘟～嘟～嘟～”
　　“唉～”林星曜长叹一口气，赶紧把电话挂断了，要是被老妈接着教训下去天知道什么时候是个头。
　　“小千，姬岚学姐，我们走吧。”她向队友招呼道，三人随后一起往检测室的方向走去。
　　有关昨天战斗的报告已经递交上去了，作为和神明虚影打过照面的三人，接受进一步的检查也是作为收容所员工的强制要求。
　　虽然昨晚三人已经进行了基础检测，证明了身上没有神明气息的残留，但仍然不能排除有潜藏精神污染的风险，于是安婉给她们安排了上午再进行一次全面检查。
　　……
　　三人刚刚踏入检测室，就听到了一阵呕吐声。
　　“呜～我不行了，你接着来吧，我感觉我的精神都遭到了严重污染。”一个研究人员正扶着墙，脸色惨白。
　　“哦，是魔法少女们啊，你们先坐在那边休息吧，等我们这边结束了就轮到你们了。”另一位正在调试着仪器的研究员说道。
　　在检测台上，苏恩正穿着一件休闲服装，站在检测装置内，他似乎没有完全从昨天的状态中恢复回来，全身的墨绿色的触手似乎无法控制般地肆意晃动着，充满了不可名状的诡异感，也难怪刚刚的研究员会受不了。
　　“早上好，三位小姐。”看到林星曜三人来了，苏恩还很有礼貌地打了声招呼，他身上的触手似乎也在表达着自己雀跃的神情。
　　“苏恩大哥，早上...好，哈...”林星曜紧绷着脸，强行挤出一个微笑。
　　“苏恩大哥，你没事吧，我看你今天状态有些不大对劲哦。”姬岚则似乎完全不在意眼前诡异的状况，依旧自来熟地打着招呼。
　　“哈哈，你们也看出来了，昨天战斗时用力过猛，这样延伸出来的肢体有些不受控制，就顺便来检查有没有精神上的异常。”他转过头去，还对着研究人员们打着招呼道：“辛苦你们了。”
　　“不...不辛苦。”看的出来，几位研究员们也是强撑着。
　　“没事的，我也知道自己的状况，这次麻烦了你们，回头请大家喝几杯。”做完检查的苏恩贴心地说道，随后和众人打了个招呼就离开了。
　　林星曜记得苏恩的异常也和神明有关，据安婉所说，苏恩是从外省申请调来的，以前也是一个研究人员，甚至级别还很高，在接触到深海的神明污染后才变成了现在这样，或许除了有堕落权柄的神明以外，其他神明并不会造成严重的心理扭曲？
　　这样说起来，有关那位“浮生自在天尊”，自己是不是也可以想办法调查一下？毕竟目前也没有显示有关他造成的异常现象。
　　更别说他可能还和自己前世所在的地球息息相关了，从他那里或许还能知道自己穿越的真相。
　　“好了，三位小姐，请上前来接受检查吧。”研究员的话打断了林星曜的思考。
　　“啊，好的，这就来。”林星曜刚刚反应过来，却发现姬岚已经提前一步上去了。
　　“阿曜，下次发呆请记得看清场合哦。”姬岚笑着对她说道。
　　苏雪千没有说话，只是微微地用小指勾着林星曜的衣角，似乎是在担忧什么。
　　“别担心，我身上不会有什么神明的污染啦，你看我这不还是生龙活虎的吗？”林星曜握住了她的手，两人指间互相传递的温暖慰藉着二人的内心。
  “嗯,知道了,但下次别在这么多人面前...”苏雪千心底如小鹿wu①漆扒(八)零琦VI吆乱撞般地缩回了小手,她的性格还是比较腼腆的,像昨天那样大胆的行为才属实罕见。
　　复杂的仪器在姬岚的身体旁上下游走，特殊的光线对着她一遍又一遍地扫射，她所带着的头盔更是不断发出奇怪的色彩。①
　　“好了，没有异常，下一位。”洱
　　“那我上去了。”林星曜对着苏雪千说道。邻
　　她走上前去，带上了那个奇怪的头盔，随后机器开始工作，和之前一样的光线在她身上扫来扫去，她能感受到头盔内部机械快速转动的声音，仿佛是在和她的思维同步一般。s
　　几分钟后，仪器停止转动。a
　　“好了，没问题，你也下来吧。”研究人员说道。n
　　最后上去的是苏雪千，和之前一样，也是来回检测了一下，没有异常后就下来了。陾
　　“太好了。”林星曜还有些担心来着，毕竟在战斗后她身上的神秘黑团就消失了，估计是回到了苏雪千的身上，她也还没来得及问，所以有些担心小千的检测结果。O
　　当然了，收容所要做的检查也不止这点，三人随后又进行了其他项目的检测，好在都没有发现什么异常，但也一直忙到中午才结束。（
　　……七
　　下午）
　　“资料都传上来了，一切正常，恭喜各位。”坐在椅子上的安婉对着三人说道。⑷
　　“也就是说我们现在终于可以自由行动了？”林星曜感觉自己一个上午都在各种仪器的检测下度过，舒适憋坏了。b
　　“嗯，现在你们可以回去了，有情况我会再联系。”a
　　“芜湖～”姬岚高兴地伸了个懒腰，终于度过了无聊的检查阶段。
　　“星曜哥，你现在是直接回家吗？”苏雪千轻声问道。
　　“不，我待会还要去医院一趟，你呢？”
　　“我...待会要回家给爷爷奶奶报个平安，不然老人家放心不下。”苏雪千虽然有些想陪着林星曜，但是家里还要两位老人在等着自己回去。
　　“那我们待会见？”
　　“嗯，待会见。”
　　路上，林星曜突然被姬岚拉住。
　　“你要去医院？咱们一起顺路吧，刚刚附近打工店老板问我要不要过去帮忙。”姬岚说道。
　　“你还在打工？这次事件结束的奖金又不少吧？”在林星曜的印象中，姬岚平时似乎除了上学和在收容所工作以外还有不少兼职。
　　“嘛，我大部分钱都捐给收留我的孤儿院了，而且最近要过节了，想着给孩子们买些冬天的衣服。”姬岚有些尴尬地说道。
　　“上都市孤儿院吗？要不从我的奖金里也捐一部分过去吧。”
　　“唉？真的吗？”
　　“嗯，我和我妈平时也用不到那么多，而且我还挺喜欢孩子的，下次要去帮忙记得把我也叫上哦。”
　　前世林星曜也是从孤儿院里出来的，甚至每年也会存一部分钱寄给孤儿院，所以对姬岚做的事还是挺有感触的。
　　“感谢！下次有机会我请你吃饭哦，阿曜。”姬岚露出了十分阳光的笑容，还一边拍着她的肩膀。
　　“‘阿曜’这个称呼是不是太亲近了点？”林星曜有些哭笑不得。
　　“这有什么关系，我们都是队友嘛，你总是叫我姬岚学姐也挺见外的，叫我阿岚，或者叫我岚姐也行。”姬岚一副豪迈的样子。
　　或许也正是这个原因，才让她在学校的男生和女生群体中都挺受欢迎的吧。
　　两人路上还聊了有关孤儿院孩子们的话题，到了地方后两人挥着手告别。
　　“拜拜，明天见哦～”
　　远处依旧还能听到姬岚的声音，这姑娘到底有多活泼啊...林星曜有些哭笑不得。
　　“好了，最后就剩下最棘手的问题了。”她充满忧愁地望着眼前的医院。
　　……
　　早在今天上午，安婉就通知了林星曜，送进医院的王宇醒来了。
　　但是林星曜还没有想好怎么去面对自己的好朋友，现在的他估计也已经知晓了父母的死讯...
　　“咚～咚～咚～”她怀着不安的心情敲响了病房的门。
　　“进来吧。”里面传来了王宇虚弱的声音。
　　已经做好了伪装的林星曜恢复了往日大男孩的形象，推开了门。
　　“是阿曜啊，你没事吧。”
　　独自坐在病床上的男生已经没了往日大大咧咧的样子，壮实的身材却传来一种憔悴感。
　　“没事，昨天的事件发生后我就一直很担心你。”
　　“谢谢你。”
　　“你这是什么意思，咱俩谁跟谁啊。”
　　“不，我是谢谢你昨天救了我。”王宇盯着她的脸认真地说道。
　　“你...知道了？”
　　“嗯，那天的经历...我都能够回想起来，如同梦魇一般，在我的脑海中挥之不散。”王宇笑了一声，饱含了对自身的无情嘲弄。
　　“是我，是我害死了我爸妈，如果我能够早点发现的话...”他捂住了头，身体痛苦地蜷缩了起来。
　　“不，我也没有做好，我应该早点发现你的异常的，我原本有能力去阻止这一切——”
　　“阿曜，昨晚死了多少人？”王宇打断了她的话。
　　“死亡三千六百五十一人，其中三千两百人是实现被转变为阴影的死者，身下四百五十一人死于阴影造成的各种事件...”林星曜平静地说着今早统计出来的数据。
　　“所以，我的父母在这场事件中也不过是一个微小的数字而已吗？”
　　“......”林星曜不知道如何去回答。
　　“在这样的事件面前，再多的生命也都会化作冰冷的数字而已，我们能做的只有继承他们的意志活下去。”她只能想出这种蹩脚的鸡汤安慰自己的朋友。
　　“阿曜，这件事最后是你阻止的吗？”
　　“是我和我的队友一起解决的，但我们也仅仅是防止事情演变成最糟的结果，并且主谋现在依旧在逍遥法外。”
　　“我想报仇！”少年用充满仇恨的语气回应道。
　　“我想让犯下这场罪行的人感受到痛苦，我不希望任何像今天这样的事再次发生在任何一个家庭之中。”
　　“你能帮我吗？”王宇望着自己的朋友。
　　林星曜能够从他的眼神中看出疯狂的气息，仿佛报仇已经成为了支撑他活下去的精神支柱。
　　“可以，我会尽我所能协助你。”她没有拒绝王宇的请求，并接着说道：“但这不意味着我们有足够的能力去报仇，策划这一切的人实力远超你我的想象。”
　　“那你告诉我，我该怎么办啊！”他痛苦地嘶吼道：“我不像你那样有强大的力量，也没有任何能够报仇的手段，我能做的只有这样说说而已嘛！？”
　　“就像这样，明知道自己的父母的死，却无能为力嘛？...”
　　“不，你还有能做的事。”林星曜握住了少年的手，认真地看着他。
  “活下去,这就是你现在应该做的事,只要活下去一切就都有可能,即使你现在wuI器巴ba另旗鹨衣还不够强大,但终有一天我们会一起将这个目标实现!”
　　“......”
　　“谢谢你，阿曜。”王宇再一次向她致谢道。
　　“但请你先出去吧，等我自己想通了会再来找你。”王宇说完就别过头去，不敢再面对林星曜的目光，仿佛再多看她一眼就会回忆起昨日的惨剧。
　　“那...我就在附近，如果你有需要的话可以随时联系我。”既然王宇已经下了逐客令，林星曜也没办法多留，现在最重要的是让他自己走出这个心魔，但说起来又谈何容易？她能做的也仅仅是安慰自己的朋友而已...
　　林星曜整个下午大部分时间都待在了医院，给王宇送来一些慰问品，并接着安慰他，还顺便帮助了一下同样因B-1977事件而住院的患者们。
　　直到日落时分，病床上的王宇依旧看着窗外，一点都没有理会林星曜的意思。
　　她只能叹了口气，最后默默地回去了，在走之前还在王宇床头放了一张鼓励的纸条。
　　……
　　六点半，日暮将熄，林星曜带着满肚子的忧愁回了家。
　　“星曜哥！”刚一靠近家旁边，就看到苏雪千正在附近等着自己。
　　“小千，你怎么在这里？”
　　“那个...我爷爷奶奶那边，我已经让他们不用担心了，但是我看着你一直没回来，就想着在这等着。”
　　此刻周围都没人什么路人经过，苏雪千主动地攥住了林星曜的手，少女手心传来的温暖，让林星曜感受到了前世那青涩的恋情感。
　　有什么关系？反正自己现在的确是十六岁的少年...咳咳，少女，这种青涩的爱情也挺好的。
　　念及至此，林星曜也更加大胆地凑了上去，给了少女一个青涩的吻。
　　“唉？等等...呜——”还没等苏雪千反应过来，林星曜就吻了上去。
　　待两人嘴唇分别，林星曜看着满脸通红的苏雪千不禁有些想笑。
　　“小千在这里等我，是想给我什么惊喜吗？”林星曜逗着少女开玩笑的口吻说道。
　　“惊喜...刚刚被你抢了。”苏雪千背过身去，小脸鼓鼓的，装作有些生气的样子。
　　“唉？那真是太可惜了，不如再来一次？”
　　“坏人！”苏雪千对着林星曜的胸口轻轻地锤了一下，意外的手感还不错。
　　“走吧，我们回家。”林星曜重新握住了她的手，朝着家门的方向走去。
　　“这样...会不会太直接了，我还没做什么准备。”苏雪千摸索着自己的小脸，有些慌张的样子。
　　“这有什么关系，你不知道我妈等这一天等了多久了。”林星曜笑着说道。
　　“......”
　　这句话倒是说得苏雪千羞红了脸，低着头没有说话。
　　就这样，两人踏着甜蜜的脚步，往家的方向走去。
　　……
　　第一卷《星与梦的序章》结束。
　　还有一章关于前世的番外，明天发，顺便附上作者的卷末总结。
番外1：遥远的故事
　　“不要害怕，马上会有人来救我们的。”林曜轻声安慰着怀中哭泣的小女孩。
　　“可...可是，大哥哥你...”小女孩已经被吓坏了，即使周围一片黑暗，被林曜保护在怀里的她依旧能感受到从林曜身上流淌出的鲜血的温度以及血腥味。I
　　“没事的，小伤而已。”林曜依旧微笑着回应女孩，并且轻轻拍了拍她的头发，示意女孩不要害怕。迩
　　然而现实是，林曜的身体被一根建筑钢筋从背部直接捅穿了腹部，他强忍着疼痛，不想让女孩发现异样，但鲜血依旧在不断从他的嘴角和伤口处涌出，他很清楚自己应该撑不了多久了。〇
　　二人被深埋在这片瓦砾构成的废墟中，怀抱着小女孩的林曜身体动弹不得，所幸插在林曜身上的钢筋为两人周围撑起了一个小夹角，在这个小小的空间之内还能有新鲜的空气涌入，孩子的呼吸还算顺畅，只是被吓得不轻。删
　　这也怪不得孩子，毕竟她刚刚被从地震的废墟中救起，又立刻遭遇了余震，作为志愿者前来救援的林曜和周围的救援队一起掉进了地下废墟之中，在大地开始塌陷下去的那一瞬间，林曜下意识地冲了上去，将刚刚救起的女孩紧紧地抱在怀中。当他被剧烈的疼痛唤醒时，周围已经是一片黑暗。洱
　　按理来说，当时自己周围的救援的人员很多，现在地面上应该已经展开救援了，就是不知道自己被埋得有多深，当身上的废墟被掀开时，自己身上的钢筋也会被抽出了，大概率活不到抢救了。邻
　　那么在这片废墟之下，他能做的只有一件事了，便是继续安慰怀中的女孩。奇
　　“小朋友别哭了，我们很快就会被救出去的。”林曜咬着牙，尽量让自己的语气正常一些。四
　　小女孩想要努力止住哭声，但依旧有抽泣声从他身下传来。捌
　　“这样吧，大哥哥我给你讲个故事，你听着故事后就不要再哭喽。”
　　“嗯...”女孩的声音很小，但听起来冷静了一些。
　　讲什么故事呢？按理来说，自己在面临死亡前，应当反思自己的一生了吧？
　　“我和你讲的是大哥哥我自己的故事哦，我从小是在孤儿院长大的，院长一直教导我们，要去帮助他人，向世界传播自己的善意，所以我从小就有一个很天真的梦想，那就是成为一个英雄。”
  “就像弍玲ba物〇就三陸就踆魔法少女那样吗?”女孩问道。
　　“魔法少女？”
　　“对，就是穿着漂亮的衣服，和坏蛋战斗的英雄。”或许是谈到了自己喜欢的东西，女孩心情似乎好了很多。
　　“听起来也不错呢...只要能够帮助他人，就是英雄不是吗？”
　　“那...哥哥你后来成为英雄了吗？”
　　林曜苦笑一声，“英雄”，多么遥远的词汇，对于成年人来说甚至是羞于向他人表达的志向，对于很多人来说早就被丢进时光的垃圾堆里了吧。
  “我也不知道,我总是愿意尽可能地帮助他人陸林洱侕③俬爸巴丝nan锦,即使有时候会让自己受伤。但我有时也会想,要是像我这样天真的人更多一些,世界会不会就变得更美好呢?”
　　“那大哥哥现在已经是英雄了哦”
  “嗯?⒌亦⒎⑧拔〇⑺遛异”
　　“因为大哥哥现在正在保护我不是吗？”
　　“或许吧...”林曜轻轻抚摸了一下女孩的额头道：“保护你只是我认为自己应该做的，当时要是没有抱住你，我或许会后悔一辈子吧。”
　　林曜很清楚自己的性格，在孤儿院长大的他性格敏感且自卑，他总是会过度在意他人的看法，老好人一样的性格，不会拒绝他人，渴望被他人需要，渴望被他人认可。
  正是这样可以被称之为扭曲的性格,构建起了林五易企吧扒澪qi瘤⑴曜的英雄梦,他知道自己性格上的缺陷,但却早已习惯了这样的生活方式。自己曾经谈过的几次恋爱,都是以女友无法接受自己的性格而不了了之。
　　“在我心里，大哥哥就是最厉害的英雄，比魔法少女还厉害！”
　　林曜笑了笑，他想继续安慰一下少女，但剧烈的疼痛让他咬紧了牙关，鲜血从喉咙里涌上，自己的一生，或许就到这了？虽然他认为以自己的性格死在某场意外里并不稀奇，但至少自己最后拯救了一条鲜活的生命...
　　嗯，也不错。
　　长时间的出血导致林曜的意识开始逐渐溃散，周围的一切都变得模糊起来，他仿佛听见了身后废墟之上传来的呼救声，喧杂，吵闹，自己只想安静地睡一觉。
　　“大哥哥，你还好吗？”
　　怀里的女孩似乎在说话，但林曜已经无力回答了，意识正在逐渐远去。
　　......
　　不知道过了多久，仿佛置身于这黑暗之中数个世纪一般，林曜感到背上压力逐渐减轻，不断有人群的呐喊声传来。
　　在生命的最后一刻，林曜只记从废墟见透过来的光芒，闪耀，温暖。
　　瓦砾被逐渐搬开，救援人员发现了濒死的男子和他怀里紧紧抱着的小女孩。
　　男人的鲜血在地上四散开来，仿佛是生命在怒放。
　　宛如红莲一般。
　　——————————
　　原本番外1和2是连在同一章里的，但有读者提出来看的很难受，就分为两章了。
番外2：比遥远更遥远的故事
　　十二月，香城难得下起了雪，与其说是雪，其实更像是一颗颗细小的冰粒。
　　男孩倚靠在窗户前，听着雪滴砸在屋檐上发出的碰撞声。
　　“滴答，滴答～”
　　男孩向着窗外吐出一口气，热气上飘着，但一会儿就消散在空气中。
　　如果一切烦恼都能够这样飘走就好了。
　　男孩这样向着。
　　“滴答，滴答～”
　　百无聊赖的日子里，自己又能做些什么呢？
　　身体从高楼上坠落所发出的声音，会想这样的清脆，又或者是一声沉闷的响声？
　　“滴答，滴答～”
　　男孩开始数起了围墙外的枯枝，若是开春有人问起树叶的数量，自己或许还能蒙上一蒙。
　　“阿曜～阿曜～你跑哪去了？”
  “院长奶奶,我在⑦迩san令逝究齐厁私这!”
　　男孩从窗户边跳了下来，一路走到了院长的身前。
　　“外面冷，赶紧把窗户关上吧，一起到火炉这边来暖和暖和。”老院长慈祥地摸着林曜的头，从兜里拿出了一颗奶糖放在他手心里。
　　“我不要。”男孩别过头去。
　　“怎么，又和其他孩子吵架了？”
　　“没有。”
　　“那是怎么了？遇上什么不开心的事了？”老院长从旁边搬来一条小板凳，坐在了林曜的面前，用温热的双手抚摸着他冰凉的面庞。
　　“院长奶奶，你说过，当年你就是在下雪天里捡到我的？”男孩终究还是不会隐藏自己的小情绪，将自己的烦恼诉说了出来。
　　“哦，原来如此，你又在为这件事而难过了？”
　　“只是...我看刚刚下雪，想起来了而已...”男孩嘟囔着小嘴。
　　“别担心，没有人会抛弃你，像你这么乖的孩子，惹人疼还来不及呢。”老院长抚了抚自己的眼睛，慈祥的双眼都快咪成了一条线。
　　“那我爸爸妈妈当年为什么会把我扔在孤儿院呢？”
　　“嗯...或许，是他们有自己的苦衷？又或许是他们遭遇了什么意外不得已而为之的？”老院长想了几个理由。
　　“就像是那些超级英雄一样？”
　　“超级英雄？”
　　“对啊，就像蜘蛛侠和蝙蝠侠，我看好多英雄都没有父母。”男孩想起了今天看的动画，摆出了一个射蛛丝的动作、
　　“这个啊...呵呵，或许吧，阿曜将来的梦想是成为英雄吗？”
　　“嗯，是的！”男孩兴奋地举起了手。
　　“那能告诉我为什么吗？”
　　“要是，要是成为超级英雄的话，大家就都会喜欢我，没有人会不要我了！”
　　男孩高兴地说出了这句话，却丝毫没有异样的情绪。
　　“阿曜，是这么想的吗？”
　　“嗯...院长奶奶，是我说的不对吗？”男孩戳着小手，生怕自己说错了话惹得院长不开心。
　　“不，阿曜你没错。”老院长乐呵呵地抚摸着他的头接着说道：“如果你希望被人需要，那就尽力地去帮助他人，如果有一天你成为了他人生命中不可或缺的一环，就没有人会抛弃你了。”
　　“那...那我只要帮助他人就可以了吗？”男孩试图捋清其中的逻辑。
　　“对哦，这个世界总会给予善良者更多善意的，如果人人都互相帮助，那就不会有孩子再被抛弃了。”
　　“好的！我将来要做大英雄，到时候人人都需要我，我会赚好多好多的前，盖一个更大的孤儿院送给院长！”男孩举起了双手，试图阐释他的梦想究竟有多大。
　　但如果真有那一天，老院长倒是希望这个世界上不再有任何的孤儿院了。
　　“这就对了，那么大英雄可要好好吃饭，快点长高哦。”
　　“嗯！今天晚上我要吃两碗饭！”
　　男孩高兴地牵着院长的手，两人一同坐在了温暖的火炉盘。
　　“滴答，滴答～”
　　窗外的雪滴逐渐融化，化作细雨将整座小街染成了朦胧的彩色。
卷末人物总结
　　姓名：林星曜
　　种族：混血人类→纯血魅魔
　　性别：男→女
　　年龄：16
　　身高：174cm→168cm 魔法少女名：红莲（破妄）
　　锚定物：星与红莲，梦与紫罗兰
　　锚定词：
　　星与红莲：
　　跨越时空的星辰，梦想，绝望，永恒，在此化作绝境中绽放的红莲！
　　即便迎来二度余辉，也要焚净一切夙愿！
　　至此，传说降临！
　　梦与紫罗兰：
　　谎言与真实的梦境，编织起走向灭亡的乐章。
　　我是爱，是欲，是为你而绽放的紫罗兰！仪
　　在静谧的美梦中，坠入永恒的螺旋吧！⒉
　　至此，梦魇降临！玲
　　人物介绍：本书的主角，为来自地球的穿越者，前世是一名27岁的自由职业者，出身于香城孤儿院，曾有在军队服役的经历，退役后积极参加着各类志愿者活动。彡
　　在意外中死亡后转世成为了林璇音的儿子，从小与母亲相依为命长大，但由于被卷进了一系列的麻烦，最终成为了一名魔法少女，并且由人类变为了魅魔，本人也为此烦恼中。（
　　能力介绍：红莲形态下的林星曜具有强大的力量和近战能力，武器是一柄钉头锤，并且能够在双手以及武器上释放带有强烈燃烧能力的火焰，但除此以外没有其他的魔法，甚至不具有基础的飞行能力。二
　　破妄形态下则具有极强的魔法能力，取而代之的是身体强度的降低，这个状态下主要擅长暗影及幻觉类魔法，武器是一把长柄法杖，同时外表会呈现出成年魅魔的样子，飞行能力得到极大提升。）
　　————————O
　　姓名：苏雪千鳍
　　性别：女私
　　年龄：15（
　　身高：164cm 魔法少女名：蓝蝶八
　　锚定物：恋与蝶）
　　锚定词：
　　少女的恋，如同破茧之蝶，悸动，盈满，绽放，让群星构筑起爱的双翼。
　　我愿化作梦中的蝴蝶，与你在星光下共舞。
　　今夜，爱，只为你。
　　人物介绍：林星曜的青梅竹马，幼年父母因事故逝世，八岁时搬到了爷爷奶奶家，住在林星曜的隔壁，从小就和他一起长大，并且暗生情愫，并在十四岁那年成为魔法少女。
　　能力介绍：蓝蝶具有强大的远程输出能力，最为擅长的是冰霜类法术，同时也会制造一些幻觉来迷惑对手，其主要战斗方式为利用自身的高机动性牵制敌方，为队友创造进攻机会。武器是一柄细剑，在作为近战武器的同时也能作为法杖，用于操纵召唤而来的冰雪。
　　————————
　　姓名：姬岚
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：165cm 魔法少女名：黄骑
　　锚定物：泡沫与骑士
　　锚定词：
　　乘着浪花与波涛而来的，是高洁与勇敢的骑士！
　　泡沫是你无坚不摧的长枪，鲜花是你牢不可破的坚盾！
　　即使转瞬即逝，也要守护此身！
　　人物介绍：出身于上都市孤儿院的女孩，目前是比林星曜等人大一届的高二学生，为人性格开朗直率，但不知为何经常在城市的各处打工，本人似乎也乐于此，爱好是金钱与冒险，同时也想探究自己的身世之谜。
　　能力介绍：黄骑有着出色的近身格斗能力，武器是一柄骑士长枪和盾牌，但二者无法同时出现。骑士长枪有着能够引导并发射泡沫的能力，该泡沫能够直接引爆又或者是在空中作为支点使用。而盾牌由鲜花构成，能够将对方施加的大部分力量卸掉，同时在身体无法防御到的地方也提供保护。本身擅长的魔法为主要为水系，但多为辅助性魔法，输出主要依靠发射的泡沫以及近身格斗术。
　　————————
　　姓名：林璇音
　　性别：女
　　年龄：35
　　身高：167cm 魔法少女名：粉萌
　　锚定物：未知
　　锚定词：未知
　　人物介绍：十二岁就开始活跃的魔法少女，因为其暴躁的脾气以及强大的破坏力在帝国内部恶名满盈，在十八岁那年怀上了林星曜并准备退役，但发生了某些意外的变故。现作为收容所重点关注的对象，并且和收容所签订了一系列的保密协定。
　　现在是一名大火的漫画家兼家庭主妇（虽然基本上林星曜在做家务），代表作《进击的光之巨人》（连载中）
　　————————
　　姓名：安婉
　　性别：女
　　年龄：34
　　身高：164cm 魔法少女名：红音
　　锚定物：未知
　　锚定词：未知
　　人物介绍：十三岁时成为魔法少女，是林璇音的好搭档兼后辈，甚至魔法少女名都是林璇音取的。在从魔法少女退役后继续选择呆在收容所工作，期初在华南收容所工作了八年，后由于外调升迁到天海行省工作，于一年前就任天海行省收容所最高指挥。
卷末总结
　　第一卷就到此结束了，我自己也没想到第一卷能写21万字，这样的话原计划至少七卷感觉能写到好久去...
　　本书是新人新书，人气...就那样吧，我之前也说过，要是最后人气太差就直接全书免费，就当为爱发电。
　　不得不说，第一次写长篇对我确实是一种考验，各种伏笔的埋藏和把控挺难的，以及如何让读者看得爽也挺难，我一直都觉得爽文挺难写的，既要让读者看得爽又不能让他们反感，而我又不想写一些老套的打怪升级剧情，在如何把控爽点方面的确不足。要不是本书成绩太差让我担心未来写不下的话，其实一些伏笔我都不想在第一篇揭露，但当个谜语人又太容易让人反感。
　　怎么说呢，写书确实是个技术活。
　　女主设置也是个问题，原本打算是苏雪千和姬岚双女主，但是前面要是把苏雪千和主角绑定地太死的话后面感情线就不知道如何发展了。
　　原本打算要是写不完，就计划把姬岚的感情线切掉来着。
　　……
　　都说到这了，不如讲讲我写这本书的心路历程。
　　大家应该也发现我书里关于少歌的梗挺多的，其实之前在国外有段时间被告知新冠阳性（后面发现好像是假阳），自己隔离了一段时间，游戏也不想打，就把《少歌》，《LL》，《赛马娘》等又都看了一边，整个人扭曲力极强，就想着写个百合小说来着，“星曜”这个词也是取自“Starlight”。
　　我本人DNA成分也很复杂，月球人，前牌佬，特摄厨，索尼和任天堂双党二五仔，拉拉人等等，还是想写些有趣的梗在书里。
　　顺便一说，其实一开始林星曜的设定是转生后就是女生，但那样感觉行为逻辑会有问题，就给改了。
　　我发书是在回国住隔离酒店那段时间，每天都很闲，加上存稿多，所以一天发个8000+，现在想来太作死了。
　　最后就是前段时间，第二次签约被拒，弄的我心态极差，直接开始摆烂，导致我存稿全发完了，现在都是一边码一边发的状态。
　　总之，加油吧，码字人...
　　……
　　最后，简单介绍一下我原本计划好的剩下五卷的大纲。
　　第二卷：恋之章，围绕苏雪千展开
　　本章主要推进林星曜和苏雪千之间的爱情故事。
　　自称红龙的机械少女出现在林星曜面前，当年研究龙族的苏雪千父母身上又究竟发生了什么，原本相爱的两人之间的间隙不断增大，这份爱恋又是否能一直走下去？
　　在这场斗争中，原本遗失的收容物重新浮出水面，魔导机械教的阴谋也开始逐渐展露。
　　第三卷：星之章，围绕林星曜被一分为二展开。
　　本篇围绕林星曜与魔王众展开，主线为林星曜以外被拆分成前世27岁的男性和16岁的少女，两人混乱而又独立的日常，二者逐渐成为不同的个体，作为魔法少女林星曜的日子又是否就此结束了？
　　魔王与林星曜之间又存在着怎样的关系，当终焉到来之时，一般男性林星曜又将如何阻止这一切？
　　第四卷：骑士之章，围绕姬岚展开
　　从姬岚意外救出了从暗巷中出逃的少年“叶纶”，将他带至上都市孤儿院收养。
　　但是叶纶身上隐藏的是地面人类与“暗巷”中被驱逐的魔族之间的斗争。
　　骑士姬举起长枪，誓要守护这位少年，同时也发现了有关自己的身世...
　　第五章：梦之章，魅魔领之行
　　新年，魅魔族的少族长大选即将展开，林星曜与老妈被邀请来到了翡翠帝国与魅魔领，与自己的血亲们见面。
　　少族长的选拔正在如火如荼的展开，各种考验令林星曜头疼不已。
　　但是，潜藏在暗流之下的，是一场针对精灵王室的阴谋。
　　第六卷：双音之章，老妈和安婉的故事
　　魔法少女红音与粉萌，这一对长达十几年的最佳搭档，在过去究竟发生了什么？
　　在林星曜跨越时间的长河，见证不可思议过去的同时，在现世中，这一对最佳搭档也重新举起武器，为各自而战。
　　原计划后面还会有蝶之章，泡沫之章，红莲与紫罗兰之章。
　　但现在嘛...看情况吧，要是每一章都这样写个二十万字，我还真不一定写得完...
推一下新书！（2022/12/25更新）
　　新书《重生少女的我，踏上家的归途》
　　实际是应该叫《死去的老爹变成美少女回来了？》，但是这个名字审核不让过...
　　变百文，都市，偏日常。
　　简介：
　　高二的苏思安在参加完父亲的葬礼后第二天，就有一个自称是自己死去老爹的美少女出现在了自己面前。
  “思安,我是你爹无伊气疤巴澪奇溜衣啊!”
　　“你...你怎么能骂人呢！”
　　就这样，苏思安多了一个二十二岁的美少女老爸，父女间疏远的亲情也逐渐修复。
　　直到疑似老妈转生的女同学出现后，便开始对老爸展开了一场大胆的倒追，啼笑皆非而又温情的故事就此展开。
　　（内含冲爹逆女，老妈倒追等要素，整体风格偏向温馨诙谐，希望大家能够支持）
第二卷 恋之章：囚笼与少女的恋歌
序章
　　“少女的恋，如同破茧之蝶，悸动，盈满，绽放。”
　　……
　　女孩站在门前，看着周围令人炫目的警灯，嘈杂声，呼喊声，一切都让她感到无比的厌恶。①
　　厌恶着阴沉的雨天，厌恶自己的愚蠢。弍
　　早在警察赶来之间，她就已经将自己的泪水流干，将喉咙喊至嘶哑。令
　　但这什么都无法改变。③
　　周围的一切都变得模糊起来，只有那不断变换着颜色的警灯和冰冷的雨水在提醒着她眼前的一切都是现实。⑵
　　救护人员抬着沉重的担架，将父母的尸体抬上车。邻
　　他们或许还没有死，医院或许还能抢救过来？奇
　　女孩带着这样的想法跟着冲上了救护车。思
　　然而心电图机器只是响起毫无起伏的长鸣，那一天不断延伸的直线，宛如命运对她的无情嘲弄。玐
　　“不...不要走，求求你们...”
　　女孩跪了下来，握住了担架上父母的手。
　　“我以后会好好吃饭，不会挑食，也不会无理取闹，我什么话都会听你们的，求求你们不要离开我...”
　　心电图上依旧传来长鸣的丧钟。
　　什么都无法改变，什么都无法拯救。
　　这就是名为苏雪千的女孩七岁的一天。
　　……
　　“小雪，我...”安婉走上前来，看着昔日好友的女儿，一时也想不出什么话语来安慰她。
　　安婉脱下了自己的外衣，把它当做毛巾一样擦拭着苏雪千被雨淋湿的发丝。
　　她拿出纸巾，上前擦拭着女孩红肿的眼眶。
　　安婉将女孩搂在了自己怀里，轻轻地安抚着女孩抽泣的身体，女孩只是静静地抱住了她，将头深埋进她的肩膀里，沉默着...
　　“不用怕，不用怕，阿姨在这里。”
　　黑夜中，冰冷的细雨逐渐变缓，而女孩心中的雨却不知何时才能停下。
　　“是我...”怀中的女孩轻声说道。
　　“什么？”
　　“是我害死了爸爸妈妈，是我没有认出坏人来...”
  逡迩疚澪儛彡(八)琦吆散“......”
　　安婉在赶来之前已经大致了解了所发生的一切，小苏雪千被坏人欺骗，将其带到家中，然后坏人以她为人质，胁迫并杀害了她的父母，在抢走实验资料后便逃之夭夭。
　　“小雪，你不要自责了，这一切都是那个坏人做的，和你没有关系。”
　　“她...她说，一切都是我害的，是我的天真害死了爸爸妈妈，她要感谢我，所以没有对我下手...”女孩抽泣着，即使她的眼泪早已枯竭，但沙哑的声音却如同利刃一般扎进了安婉的心里。
　　她不应该经历这一切的，女孩在这个年纪本来应该如同花朵一般，在父母的照料和呵护下长大，如今却要背上一生的重担。
　　这一切太过残忍。
　　“不要怕，我会将那个混蛋绳之以法的。”安婉攥紧了手心，无论到天涯海角，她都会为自己的朋友和女孩复仇。
　　强烈的恨意涌上了安婉的心头，甚至盖过了悲伤的情绪。
　　以至于她甚至没有注意到，一缕黑色的纹路，悄悄地缠绕在女孩的小指上，并在缓缓向上延伸。
　　……
　　七天后，凶手的尸体被从河道里打捞了上来，死因是窒息。
　　没人知道她究竟是被谁杀害的，甚至也查不到她杀害苏家夫妻的动机，从二人家中失窃的研究资料也不翼而飞。
　　对于死者，大家唯一知道的是她生前是一名杀手，接过无数的脏活，并且有着自己的私人渠道，如今她一死，一切的线索也随之中断。
　　安婉牵着女孩的小手，愤怒地看着这一切。
　　凶手的死很明显是更大阴谋的一部分，这种对自己信息极为保密的杀手一死，调查也就无法继续展开，但眼前这具浮肿的尸体却难消她心中之恨。
　　安婉感到自己的手被用力地攥着，她转过头去，却发现小雪的眼中尽是平静的色彩，仿佛眼前的仇人与她毫无干系一般，但是各种微小的表情和动作却无法掩盖她中心的恨意。
　　也就是从这天开始，安婉发现女孩开始用厚重的茧壳将自己包裹起来，那个天真率直的小女孩开始逐渐远去，她逐渐变得像是自己的名字一样。
　　“雪”冰冷而又易散。
　　……
　　“我想加入收容所。”
　　女孩站在安婉面前，淡淡地说出了这句话。
　　“不行，我答应过你爸妈，要好好照顾你，收容所太危险了，而且你还这么小。”安婉断然拒绝道。
　　“那如果我有用的话，收容所还要我吗？”
　　“是的，但你要努力证明自己。”
　　安婉希望女孩能够将注意力从父母的死亡上散开，去专注一些其他的事，去用生命中其他的美好填补自己的空洞。
　　但事与愿违，女孩开始陷入了另一个极端。
　　她开始疯狂地学习，从早到晚图书室的灯光一直都是亮着的，她似乎想要像自己的父母一样成为收容所中的博士，继续他们曾经的研究。
　　但七岁的孩子，离这个目标还是太远的，超负荷的学习反而将她自己累坏了。
　　望着躺在病床上虚弱的苏雪千，安婉心中陷入了深深地自责，或许自己当时应该明确地拒绝她，让复仇成为孩子唯一的动力是一件十分残忍的事，但她又想不出如何填补她受伤的内心。
　　女孩现在唯一的亲人就是她的爷爷奶奶，但是她却执意要留在安婉身边。
　　“我想变强。”每当问及这一点时，她都会如此回答。
　　但是安婉却觉得自己没有什么可以教给她的，女孩需要的是一个完整的童年，而不是各种与收容物战斗的知识。
　　……
　　在苏雪千八岁那年，安婉向她提出了一个建议。
  “小雪,你爷爷奶奶前段时间搬到了上都市的澪曲区,那边碰巧有一对被收容1淋1弃斯物玖俬就VIII所密切关注的母子,如果你愿意去监视他们的话,我可以向收容所申请将你纳为外编人员,并且保证你在未来可以加入收容所。”
　　之所以提出这个建议，是她觉得以林璇音开朗的性格，或许能帮助这个小姑娘走出阴影，并且林星曜那小子对人热情，也许是个不错的玩伴。
　　最重要的是，自己即将去执行一项重要的任务，如果能顺利回来，或许能够快速升职，但如果失败的话...
　　她不希望自己的死讯会再次传到苏雪千的耳中，与其跟在自己这种什么也做不到的傻女人身边，或许孩子的爷爷奶奶更加适合照顾她。
  小苏雪千放下了手中厚重的书本,默默⑻厁另氿另⒎就无八地盯着她。
　　良久，她终于开口说道。
　　“可以，但是我有三个要求。”
　　“你说吧。”
　　“第一，如果我有什么想要看的书或者想要学习的知识，收容所要能够及时地提供给我。”
　　“没问题，只要不涉及神秘领域。”满足女孩好学的愿望并不是一件难事。
　　“第二，在我十二岁那年，我希望能够参加魔法少女的甄选。”
　　“......”安婉沉默了许久，最终还是给出了一个答复：“可以。”
　　本身女孩的魔力量不算差，并且还在发育的过程中，只要能够度过考核中“问心”的那一段就没问题，名额她也可以通过关系争取到。
　　“第三，答应我，活着回来，可以吗？”
　　女孩跳下了椅子，轻轻地握住了她的手。
　　“呵，真的是，既然你都这么说了，那我怎么能不答应呢！”
　　安婉俯下身去，温柔地抚摸着女孩的头。
　　三个月后，女孩从华南行省来到了天海省上都市。
　　而安婉，虽然在上次行动中差点丢了性命，但好在还是安全地回到了收容所，并且申请外调到天海省，闲暇之余还能见见女孩。
　　……
　　当女孩第一次踏入邻居家的院子时，看见一个傻乎乎的男孩正提着个小包往树上爬。
　　“你这是在干什么？”女孩好奇问道。
　　“昨天风大，树上的鸟窝被吹了下来，我打算爬上去用木头给它们钉个新家。”男孩似乎完全没有在意这位邻居家的陌生女孩，继续趴着他的树。
　　“可是它们会自己筑新的巢啊，而且会比上一次更加牢固。”女孩按照从书上学的知识回答道。
　　“但是它们就落在我的面前，我不去帮它们总觉得不舒服。”
　　“你这是在害它们，要是下次的风更大，新鸟巢被吹飞了，它们就只会依赖你建新的家了。”
　　“那又怎么样，到时候我再建呗。”男孩已经爬到了树上，毫不在意地回答道。
　　“再说了，上都市哪有那么大的风，能吹散我钉的木屋。”他开始哐当哐当地敲了起来。
　　“有我在，一切不慌！”他如同胜利者般举起小锤子，卖力地锤着。
　　就这样，苏雪千也傻傻的在树下看着男孩敲了一个下午的鸟屋。
　　最终，一个歪歪扭扭的小木屋被建起，男孩自豪地看了看自己的工作成果，随后抱着树干滑了下来。
　　“抱歉，我忘了自我介绍，我叫林星曜，星星的星，绚曜的曜！”男孩将脏手在身上拍了拍，丝毫不在意地向女孩伸出了手。
　　“你好，我叫苏雪千，刚刚搬到爷爷奶奶家来。”
　　“苏雪千？很好听的名字呢，那就叫你小雪...不对，听起来太冰冷了，那...小千怎么样？你可以叫我小曜，阿曜，都行的。”
　　女孩没想到自己刚刚见面就被对方取了这么个外号，但想了想还是握住了男孩的手。
　　“那，我叫你星曜哥，可以吗？”
　　“好啊，那从今天开始，我们就是邻居了，小千！”
　　……
　　后面的侦查任务似乎很顺利，因为林璇音一家基本没有什么异常活动。
　　作为漫画家的老妈每天都宅在家，一切家务都由九岁的林星曜来打理。
　　林星曜也总是像个小大人一样，平时照料着开始废人化的老妈，偶尔还会带着自己到处玩耍。
　　虽然心里很不愿意，但是为了完成收容所的任务，她还是不得不陪着林星曜去做各种傻事，比如用透明弹珠在院子里比赛，陪着他研究一种叫“可乐”的奇怪饮料，还有试吃各种从没见过的稀奇古怪的新菜。亿
　　林星曜似乎是一个特别单纯的人，自己平时说什么他都会信，苏雪千甚至为自己打造了一副内向腼腆的柔弱少女人设，来激发男孩的保护欲，让他放松对自己的警惕。陾
　　日子一天天过得很快，女孩成长为了少女，苏雪千也似乎开始习惯了有这样一个大男孩在自己的身边，平时也会和他做各种各样稀奇古怪的事，毕竟都是一些书上都没提到的趣事，总是能激起少女心中的求知欲。淋
　　少女内心的空洞，似乎也在慢慢地被这位温柔的大男孩填满。珊
　　苏雪千对林星曜的态度，也逐渐从一开始的抗拒变为了依赖，甚至她自己都没有注意到，要是哪一天林星曜从自己的生命中消失了，她的人生就会失去重要的一环。弍
　　这样异常的情绪本是不被少女自身允许的，因为对于她来说为父母报仇才是自己前进的动力，但她的潜意识中又不排斥与林星曜度过的愉快时光。⊙
　　偶尔想起来，她也会以遵循收容所的任务为由欺骗自己。q
　　终于，在十二岁的那年，她发现了自己的异常。i
　　那一年，她并没有通过魔法少女的考核。斯
　　原本的一切都很正常，但就是在面对自己内心的那一环，她依旧选择用厚重的茧壳包裹住自己。岜
　　不愿接受，不愿失去，不愿受伤...
　　她隐约能够感受到自己内心的某种期许与恐惧，但继续选择了回避。
　　这样欺骗自己的日子，又过去了两年。
　　终于在她十四岁那年，上一代的魔法少女遭遇了团灭事件，收容所也爆发了大规模的收容所失效，在危机逐渐蔓延到林星曜身边时，她终于选择了面对。
　　这一年，少女选择了直视自己的内心。
　　她获得了自己的锚定物“恋与蝶”。
　　但这并不是她想要的，她从来没有意识到自己在与少年日复一日的相处中爱上了对方。
　　她不愿意去承认，并且再一次选择了逃避。
　　苏雪千十分恐惧，害怕自己失去了一直以来支撑着自己的动力，害怕自己忘了为父母报仇的本心，害怕自己变为爱付出一切的傻瓜。
　　因为书上总是这么说的。
　　“爱情会使人变得盲目。”
  却没有人告诉岜III淋揪霖器⑼务把群撩她。
　　“少女的恋，如同破茧之蝶，悸动，盈满，绽放。”
  “并终将孕育出-宭I弍零⑶弍〇VII⒋VIII超越一切美丽的花朵。”
1. 见家长
　　林星曜坐在餐桌前，只感觉空气中的压力骤然上升，她拿住筷子的手都有些微微颤抖。
　　“小曜，多吃点菜啊，奶奶我为了今天这顿饭可是下了一番功夫的。”苏奶奶满脸慈祥地夹着菜，放到了林星曜的碗里。
　　“额...谢，谢谢奶奶。”林星曜赶紧拿起碗，大口地夹菜往嘴里送。
　　“好吃，奶奶手艺真棒。”她嘴里塞满了菜嘟囔道。
　　“好吃就多夹点，你这孩子从小就懂事。”苏奶奶越看林星曜就越是满意，还戳了戳旁边的老伴道：“你说是吧，老头子。”
　　“哼！”
　　苏爷爷双手抱着胸，瞪着眼睛盯着林星曜，她甚至能从老爷子的眼神中感受到庞大的杀气。
　　苏老爷子以前是练家子，现在即使年纪大了也依旧威风不减当年，依旧能保持一身强健的肌肉，他甚至换上了自己当年教学生时的训练服，满脸杀气地坐在林星曜的对面。
　　空气中似乎弥漫着一股肃杀的味道，而被猎杀的对象就是林星曜同学。
　　“爷爷，吃饭，不然菜都凉了。”坐在林星曜身边的苏雪千则完全看不懂周围的氛围一样，一脸平静地夹菜给苏爷爷。
　　“还是乖孙女懂事，知道心疼爷爷。”一面对苏雪千，苏老爷子那张紧绷的脸就迅速地变得柔和起来，就像个普通的一身肌肉的老爷爷。
　　“爷爷，要不要我给您盛点饭？”林星曜小心翼翼地说道。
　　“我和你说话了吗？你当我老到不会自己盛饭了？”老爷子的双眼如同铜铃般的瞪起，用中气十足的话回应道，脸上的胡子都被他强大的气场吹了起来。
　　“老头子你怎么说话的，人家小曜这是在担心你！”苏奶奶恶狠狠地盯着苏老爷子。
　　所谓一山还有一山高，原本气场强大的苏老爷子被自己老伴这么一瞪，仿佛就没了脾气。
　　“哼！”
　　随后他别过头去，一脸赌气地扒着白饭。
　　这场晚餐的气氛就在这样尴尬的氛围中度过。
　　……
　　至于为什么事情会演变成这个样子，就要从林星曜将苏雪千带回家中说起了。
　　看到林星曜牵着苏雪千的手进门，林璇音立马就懂了自家前儿子的意思，眼中流下了欣慰的泪水。
　　随后当天晚上就拉着苏雪千独自上楼唠了好长时间的家常，就留下林星曜一个人在楼下洗盘子。
　　事后苏雪千提出想要带林星曜到自己家里吃一顿，毕竟两人已经开始了交往，一起见一下家长也是应该的，更别说两人已经是这么多年的邻居了，一起也没少去苏雪千家中坐过。
　　但这次前去，意义就完全不同了。
　　林星曜知道苏家最难对付的还是苏老爷子，老头从小就像防盗似的紧盯着自己，生怕自己化作饿狼将他们家的孙女调走了一般，平日里对自己也总是不对付。
　　倒是苏奶奶，平时老爱拉着自己往家里坐，也喜欢看着自己带着小千到处跑着玩。
　　所以林星曜在此番前来的时候已经做好了最坏的打算，反正经过魔法改造的自己皮糙肉厚，要是苏老爷子真一时处在气头上祭出家里那杆红缨枪，自己也不至于没法应付。
　　但现实的尴尬，实在是她没法预料到的。
　　当做好了伪装，一副少年模样的林星曜从踏入苏家院子的那一刻开始，她就感觉到苏老爷子将目光锁定到了自己身上，让她时刻感觉如芒在背。
　　但即使是这样，她还是硬着头皮上了餐桌。
  最终,陆淋尔②san④⒏岜IV事情就发展成了现在这样...
　　……
　　茶余饭间，苏奶奶开始试探起来。
　　“小曜啊，你和雪丫头之间的关系？”
　　“咳咳，小千现在是...我的女朋友。”林星曜顶着老爷子凶恶的目光回应道。
　　“雪丫头，真的吗？”苏奶奶满脸笑容，询问声中带着无法掩饰的欣喜之情。
　　“嗯。”
　　苏雪千就这么回了一句，随后端起碗，继续默默地吃着自己的饭菜。
　　“哎呦，那可太好了，我在你们小时候就觉得你们俩孩子挺般配来着，这下奶奶我可就放心了。”苏奶奶乐呵呵地笑着，眼神还来回在二人身上打转，真是怎么看怎么合适。
　　“那打算什么时候结婚啊，将来想要几个孩子啊？没关系，男孩女孩我们都喜欢。”
　　“奶奶！”苏雪千脸上也有点挂不住，一身娇斥打断了苏奶奶的问话。
　　“苏奶奶，我觉得...现在谈那些还是太早了，我和小千现在还是以学业为主的好。”林星曜也有点扛不住老人家的温情攻势，赶紧转移话题。
　　“哼，我就知道突然请这小子来咱们家吃饭准没好事。”苏老爷子吹胡子瞪眼睛地说道：“人家把你家的白菜拱了，你还替这小子高兴呢。”
　　苏老爷子毕竟是长辈，在气场的加持下让林星曜不敢多说什么，不然她真想问问老爷子从自己进门来眼睛一直瞪那么大，不眼干吗...
　　“你这是怎么说的，人家小曜哪里不好了，我瞅着就挺合适的，今天这个孙女婿我就认定了！谁也拦不住我！”苏奶奶从小就宠着林星曜，一听到这话赶紧就怼了回去。
　　“我就不知道了，老头子你到底看不上小曜那点？”
　　“是啊是啊，我也想知道...”看着老人家拌嘴的林星曜在心中默念道。
　　“你看看这小子，长个女娃娃脸，一脸桃花样，将来肯定是个多情种，雪丫头跟着他，肯定是被辜负的命。”老爷子指着林星曜说道。
　　“人家小曜那叫长得俊秀，再说了，我看着小曜长大的，他的性子我还能不知道？”苏奶奶回怼了过去。
　　“嗯嗯嗯。”林星曜就在一旁看着，顺便点了点头表示赞同。
　　“这小子虽然不是滥情的人，但他性格就有问题，待人和善，又从不为自己着想，就算他自己不想，将来肯定会在外面被别的女孩子喜欢上，以他认真的性子，你觉得他抛得下那些人？”
　　但苏老爷子说完这句的时候，一旁的苏雪千也将目光转向了自己，眼神中还带着一丝幽怨的气息。
　　“小千，你相信我，我绝对不是这样的人。”林星曜抿着嘴摇着头回应道，在此之前她们之间一直都是这样用魔力加密通话着。
　　“星曜哥，在这一点上你是最没有说服力的。”苏雪千看向林星曜的眼神中还带着几分怜悯的神情。
　　“这不说明小曜做事认真，绝对不会背叛雪丫头嘛？”苏奶奶依旧在给林星曜找着理由。
　　“老婆子，我可告诉你，我打小就看出来林星曜这小子有问题，身上指不定埋着多少事，将来怕不是要雪丫头给他守活寡。”
　　“够了！”苏雪千顾不上礼仪，直接呵斥了苏老爷子。
　　刚刚最后的那句话正中红心的戳到了她心中的逆鳞，她最无法忍受的就是林星曜先一步离开自己。
　　“我已经不是小孩子了，感情上的事我自己会去处理，今天我带星曜哥来，也是想告知你们二位我和她现在的关系。”在家中一向听话懂事的苏雪千第一次如此强势地面对着二人老人。
　　“如果你们不喜欢，我和她走就是了！”苏雪千站起身来，拉着林星曜就往门外走。
　　“小千，先等一下！”林星曜想要说什么，但还是被苏雪千强行拉着往门外走，这样强势的行为让她有些不习惯。
　　“唉，女大不中留啊！”苏老爷子痛心疾首地说道。
　　“还不是你这个老头子，好好的一顿饭被你搅和成这样！”苏奶奶则是把气都撒到了老伴身上。
　　“我说！停一下！”林星曜强势地挣脱开了苏雪千的手，反而放手握住她将她重新带回了客厅里。
　　“苏爷爷，我希望你能听我说一句！”林星曜牵着苏雪千的手，站在了苏老爷子的面前。
　　“您说的话都在理，我也很清楚自己是一个什么样的人，我总是不为自己着想，也从没有注意其他女生对我的态度。”
　　“而且您说得也对，我身上也还有着很多我自己都不清楚的秘密，在未来我也许会遇到各种的危险和挑战。”
　　“但是！”
　　林星曜话锋一转，用坚定的目光看着苏老爷子，握着苏雪千的手也越发地紧张起来。
　　她将自己胸口佩戴的E-175取了下来，在二老惊讶的目光中变回了平时的样子。
　　“我也希望你知道，我对苏雪千是真心的，无论发生什么，无论我变成什么样，我都会尽我所能的去保护她！”
　　“在未来我们还有许多的路要走，我也无法为我们的未来给出一个肯定的答复，但只要我还在的一天，我就不会让她难过，不会让她哭泣，我会用我的一生去守护她！”
　　“......”苏雪千也没事说什么，只是静静地挽住了她的手。
　　“小曜，真的是你吗？”苏奶奶一时间还没有能接受这种从小伙子突然变成大姑娘之间的转变。
　　“我就知道是这样，从你一进门身上散发出来的气息就很不对劲，我还等着你什么时候向我坦白呢。”苏老爷子依旧是那副严肃的样子，盯着互相紧握着的两人。
　　“林星曜，看看你现在的样子，你连自己都保护不了，还谈什么去保护雪丫头？”y
　　“我...”林星曜一时不知道如何去回答。i
　　“不是这样的！”（
　　苏雪千张开了手护在林星曜面前说道：“星曜哥变成这样，也都是因为我的疏忽，但是我相信她所说的一切，我也知道她会尽可能地保护我。”二
　　“我也好，她也好，我们的未来注定布满了荆棘，我不求未来如何，只希望眼下，我能够这样静静地陪在她身边。”）
　　“哼，说得到好听，小孩子家家的才十几岁，对未来能有什么认知。”苏老爷子依旧不满地回应道。零
　　“不过，看在雪丫头的份上，我就姑且允许你们两个先这样过着，要是你以后敢做出任何让我的乖孙女伤心的事，老夫第一个就饶不了你。”即便嘴上服软了，苏老爷子脸上依旧挂着那副严肃的样子。珊
　　“您放心吧，绝对不会的，还有...谢谢您，爷爷。”林星曜听出了苏老爷子的言外之意，向他鞠躬致谢道。弍
　　“哼，你自己心里有数就好，但事情还没完，你先把自己现在的状况给我们解释一下！”林
　　……器
　　十几分钟后，林星曜大致地将自己的状况对二老说明了一下。是
　　“也就是说，你阴差阳错地签订了魔法少女契约，将自己变成了魅魔，现在还是雪丫头的同事？”苏老爷子也被这种离奇的事给震惊到了，他年轻时走南闯北，但男性变成魅魔这件事他还是第一次听说。（
　　“你就是电视上雪丫头的新同事？我说怎么这么眼熟呢。”苏奶奶才算是缓了过来。八
　　苏家二老很明显是知道收容所以及苏雪千现在的身份的，毕竟自己的儿子儿媳以前是因为收容所的研究而死的，孙女也早早地加入了收容所。这也是苏奶奶想要孙女早点找个男朋友的原因，她希望苏雪千能够接受安稳的生活，放弃对复仇的执念。）
　　“林星曜，你现在也算是收容所的一员了，自然也知道自己这份工作的危险，你还能像刚才那样信誓旦旦地说能够保护好雪丫头吗？”苏老爷子重新看向林星曜，语气中还带着几分阴阳怪气的味道。
　　“如果您没听见，我还能再说一次，无论未来有多艰险，我都会尽我所能保护她，和她一起走下去！”
　　“别光说漂亮话啊，你现在真的有实力保护她和你自己吗？”
　　“我...”
　　“停！停！老头子，你的重点是这个嘛？”苏奶奶赶紧打断了老伴的对话，满脸急切的她明显有着更着急的事。
　　“小曜啊，你现在变成女孩子了，将来怎么和雪丫头在一起啊，你还能变回来吗？你们将来的孩子又怎么办啊？”
　　“额，这个...”这个话题就涉及到一些魅魔族的生理知识了，林星曜说出来也多少有些尴尬。
　　“老婆子就是见识短，人家魅魔族就是只有女性的，就算都是女生也能繁衍，而且啊...”苏老爷子颇有深意地望向了林星曜，脸上也终于露出了一丝得意的笑容道：“将来是谁怀孩子还不一定呢。”
　　“咳咳。”被老爷子这么一盯，林星曜心虚地将眼神瞟开，老爷子不愧是年轻时满大陆闯荡的人，见识还是很足的嘛。
⒍淋弍erIII泗⑧把IV群聊  “好了,那也是将来的事了,我们现在还...还没有这个打算...”苏雪千想要上来帮着说话,但讲着讲着自己脸也羞红了。
　　“这样啊...小曜啊，奶奶我这里有几本关于养胎的书，你要不要先拿去看看？”苏奶奶一脸关切地凑了上来。
　　“不！不用了！”林星曜自认为还没有做好那种心理准备。
　　“好了，老婆子你先别急，我还有几个问——”
　　就在此时，林星曜和苏雪千二人的手机响了起来。
　　“叮铃铃～叮铃铃～”
　　二人接起电话，那头传来了安婉的声音。
　　“喂？林星曜和小雪，你们俩现在在一起是吧？马上赶到天璐区体育场来！这里有异常的怪物出现！”
　　“......”
　　这饭才刚刚吃完，都没聊几句，就有新的工作来了。
  “怎么,是收容所⑴⑵龄傘貳〇(七)事紦的工作?”看到两人的表情,苏老爷子就猜个八九不离十。
　　“嗯。”林星曜感到很抱歉地点了点头。
　　“那就去吧，别让人家等久了，这么急着打过来想必也是很紧急的事，下次过来我可要和你好好唠唠。”苏老爷子不耐烦地摆了摆手，对着两人催促道。
　　“谢谢爷爷，等我下次上门一定好好向您道歉。”
　　林星曜刚刚说完，就拉着苏雪千飞走了，两人的身影很快就消失在夜空之中。
　　“......”
　　看着两人远去的背影，苏老爷子只能在院子里煮一壶茶等着两人的归来。
　　“呵，小家伙，话倒是说得挺好听的，你倒是一定给我安全回来啊...”
  ——————奇洱删澪司揪漆珊肆裙————
　　PS：前几章会是偏日常的，后面会逐渐展开。
　　顺便，感情线写的确实一般，请见谅。
2. 机械怪人
　　“报告，我和蓝蝶已经在前去的路上了，能和我们先说一下那边的情况吗？”林星曜正以破妄形态在空中高速飞行着，火速赶往目的地。
　　“今晚八点，原计划在天璐区体育场举行一场足球比赛，但现场被突然闯入的机械怪人挟持，所有观众都被扣押当做人质。”安婉向两人介绍起具体情况。
　　“是魔导机械教的人吗？”
　　“从外观上来看应该是的。”
　　由机械科技和魔导科技组合而成的造物，是魔导机械会最为标志性的特征，同时他们也是众多邪恶组织中最关注现代科技的一支。
　　“等等，天璐区那边也有别的特殊小队吧，为什么要我们赶过去？”苏雪千问道。
　　毕竟她们所在的澪曲区在上都市的东边，而天璐区的体育场则是在城市的西边，即使魔法少女小队行动较快，这样赶过去也不如直接派遣当地小队的快。
　　“情况特殊，这也是我要特别提醒你们的，那个怪人指名道姓要见魔法少女。”
　　“黄骑那边我也通知了，应该会在你们稍后一些到。”
　　随后林星曜听完了目前体育场内大致的人数以及逃生出口位置，指挥部那边以及为她们拟定好了一套较为详细的人员疏散方案。
　　但林星曜总是觉得有什么地方不对劲。
　　“指挥部，我想问一个问题，为什么魔导机械会的人会跑到上都市来？”
　　魔导机械会是活跃在帝国南部的组织，虽然而天海省则位于带过的中东部沿海地区，硬要说的话这边的地头蛇其实是魔王众。
　　“还不清楚，占领体育场的那个机械怪人为被登记过，而且明显是抱着某种目的而来的，探查他们的目标也是你们此行的任务。”
　　“其实最让人困惑的一点并不是魔导机械会为什么出现在这里，而是他们为什么还没有在城市中造成破坏。”安婉补充道。
　　毕竟魔导机械会风评极差，其他邪恶组织破坏城市或多或少还的抱有某些目的的，而魔导机械会则是单纯的喜欢造机器人袭击城市，并且他们从不会选择向上都市这样的省会城市，被袭击的地区多是一些郊区或者小城市。
　　劫持人质这种事的确不像是魔导机械会那群科研狂的行事风格。
　　但即使眼前这起事件疑点重重，林星曜等人还是必须要去看看他们葫芦里卖的是什么药。
　　……
　　林星曜和苏雪千两人先行到达体育场上空，偌大的体育场内坐满了乘客，但整个场馆都被一道特殊的屏障给笼罩了起来，场馆内却不见平时邪恶组织用的黑色杂兵，反而是各种机械炮垒。
　　就在两人观察敌情的时候，姬岚也随后赶到。
　　“又是大晚上加班？这次还要跑这么远？”刚刚打完工的姬岚火急火燎地跑来。
　　“没办法，毕竟人家指名道姓要见咱们。”林星曜无奈地摊了摊手。
　　“又或者，他只是想见我们其中的某一个人。”苏雪千认真地分析着现状。
　　“总之，我们按指挥部的计划行事，一旦情况有变，我上去拖延那个怪人，你和小千分别从体育场的左右两边疏散群众，一切以有限保证群众安全为主，收容所会有人在外面接应。”
　　“嗯，一切小心，我们先接近体育场吧。”
　　……
　　三人一起来到了体育场上方，向着下面喊话。
　　林星曜停留在空中，虽然是破妄形态，但依旧用E-175伪装成了红莲的外表，不然第二天报纸的封面就要打上马赛克了...
　　“喂！下面的怪人！我是魔法少女红莲，我们已经按照你的要求来到体育场上空了，你先放了人质！我们一切好说！”
　　“不！我要找的不是你们！”
　　体育场内的大屏幕上出现了一个半人半机械的怪物，他的右半边脸完全被各种金属覆盖，下巴也被替换成了机械装置，整张脸仅有左边的眼球和部分肉体残留。而从他的脖子开始往下则是完全的机械身体，只左肩膀保留着人类的模样，但手掌也被改造成了一个炮口。
　　“此人经历了大面积的机械化改造，无法辨认身份，从其胸口处检测到强烈魔力波动，小心行事。”安婉透过空中的侦察机进行了基础分析，并对魔法少女小队发出了警告。
　　“你不是要找魔法少女吗？我是魔法少女红莲，这边分别是蓝蝶和黄骑，我们三人就是魔法少女小队的全部成员了。”林星曜在高空对下面喊话道。
　　“不可能！你们不是我认识的魔法少女！洛小璃呢？洛小璃在哪里？”金属怪人的情绪明显非常不稳定，狂暴地向着三人喊话道。
　　“指挥部，洛小璃是谁啊？”姬岚侧着身子对着耳机问道。
　　“洛小璃，代号魔法少女白月，是两年前服役的魔法少女，我曾经和她见过一面。”一旁的苏雪千先一步回答了姬岚的问题。
　　“一年前的魔法少女？那不是...已经牺牲了吗？”林星曜一时间没有反应过来。
　　“没错，2020年6月17日，发生了“夏日节事变”，当时的魔法少女小队五人全部牺牲，当时媒体也向外通报了。”安婉向三人解释道。
　　也正是因为那次事变，才导致了魔法少女小队青黄不接，在林星曜加入前仅有姬岚和苏雪千两人。
　　“但是媒体并没有向外公布小队成员的真实姓名，她们的家人也签署过保密协议。”苏雪千分析着现状，接着说道：“而且眼下这个怪人，明显不知道她们的死讯，但又知道她的真实姓名以及魔法少女身份。”
　　“指挥部，可以对他的身份进行排查吗？我们先尝试接近。”林星曜问道。
　　“我们正在对洛小璃的亲属和朋友进行排查，你们先不要向他透露洛小璃已经死亡的消息，尽可能先让他稳定下来。”
　　“收到。”
　　……
　　“这位先生，洛小璃已经从魔法少女小队里退役了，所以没能来，如果您需要的话我可以安排你们见面。”这次换成了苏雪千向下面喊话。
　　“退役？但她明明...可恶，现在是哪一年！？”
　　“现在是2022年10月20日。”
　　“......”听到这个时间，对面似乎沉默了一下，但随后便接着说道：“那她也才15岁，之前不是说好18岁以后才会退役吗？”
　　“洛小璃在之前的行动中遭遇了意外，因此负伤退役，您如果不信是可以查到的，虽然对外是宣称死亡，但其实她现在正在上都市第一高中上学。”苏雪千按照已有的信息拼凑出了这个谎言。
　　“那边的，你给我查一下，是不是这样！”怪人对着一个路人喊话道。
　　“你...你别过来，我，我这就查...”路人赶紧拿出手机进行查询，随后弱弱地回答道：“没，没有问题，当时的确是这么报道的。”
　　“给我拿过来！”机械怪人从背后伸出一只机械手，将那人的手机拽到自己面前。
　　“......”
　　“很奇怪，如果他真的是魔导机械会的人的话，应该内置了通信网络甚至是黑客系统，但他却通过路人的手机查询信息。”安婉透过耳机对三人说道。
　　“又或者，他根本不敢连接网络，甚至这个屏障也并不是用来对付我们的？”林星曜提出了这个观点。（
　　“你的意思是，他有可能正在被魔导机械会追捕？”姬岚回道。一
　　“不排除这个可能，魔导机械会内部也有实验品外逃的例子，可以先试探一下。”）
　　正在三人进行讨论的时候，下方的机械怪人接着发话道。弍
　　“洛小璃她真的没事吗？你们确定可以安排她来见我？”虽然被金属覆盖的面部看不出任何情绪波动，但他的话语中明显带着一丝急切。玲
　　“比起自身的安危，更加关系洛小璃的安全？信息部将排查范围扩大，与洛小璃关系亲密但已经失踪或者死亡的人也纳入范围。”安婉在指挥部内对下面的人安排道。删
　　“我们可以安排，但请你先释放场馆内的人质，群众是无辜的！”洱
　　“不行！在见到洛小璃之前我哪里都不去！”淋
　　面对收容所的建议，机械怪人选择了直接回绝。（
　　……七
　　此时，信息部那边也传来了新的消息。）
　　“洛小璃在世的亲人和朋友都被排除了嫌疑，但在洛小璃在父母离婚后跟随其母改嫁，同时也一直和她的亲身父亲保持着联络，但其父洛责在两年前的夏日节事件中失踪，最后只找到了部分肢体，被确认为死亡。”似
　　“你是说，眼前的怪人有可能是洛小璃的父亲？”安婉对下属问道。芭
　　“不排除这种可能，但由于洛责已经被认定为死亡人员，因此一开始并未纳入分析。”
　　“但是在现场找到的是那部分肢体？”安婉问道。
　　“只有右手和双腿，并且有被啃食的痕迹，因此初步分析认为是当时被B-1623吞噬。”
　　“夏日节事变，魔导机械会也有参合一手吗？”安婉看着监控屏幕陷入了思考。
　　“先把这些信息给红莲她们发过去。”
　　“是！”
　　“还有，给我联系上特殊病房，以备不时之需...”
　　……
　　“请问，你是洛责先生吗？”姬岚收到信息后，选择直接喊了出来。
　　“喂！哪有你这么直接问的！”林星曜吐槽道。
　　“嘿嘿，我就试试，反正也是要试探的。”姬岚歪着头企图萌混过关。
　　但下面的机械怪人在听到这个名字后明显陷入了沉默。
　　“......”
　　“不会真的猜对了吧？”
　　“我是谁不重要，我现在只想尽快和洛小璃见面！”机械怪人没有正面回答，而是选择了岔开话题。
　　“拒绝他。”安婉发来了简单的指令。
　　“这位先生，我说过，在您释放场馆内的人质之前，我们无法做到这一点。”林星曜拒绝了机械怪人的提议。
　　“我说了，我只要和她见一面！我没有多少时间，你们也没有！”他的情绪很明显重新激动了起来。
　　“您是有什么难处吗？收容所可以帮助你，我们一定会确保您的安全！”
　　“放屁！”机械怪人回绝道。
　　“没有人能够躲过他们，我只要一出来就会重新落入他们的控制之中！”
　　“您说的“他们”，指的是魔导机械会吗？”林星曜接着尝试套取情报。
　　“......”
　　“除了那群疯子，还能有谁？我好不容易意外逃脱了他们的控制，在重新见到洛小璃之前，我哪里都不去！”机械怪人的回答证实了此前的一切猜测。
　　“林星曜，把这部手机扔下去，跟洛责说可以和洛小璃通话。”一旁的无人机递来了一部全新的手机。
　　“这位先生，如果你不相信我们说的话，可以通过这部手机和洛小璃先视频通话。”林星曜拿着手机往下面递去。
　　而下方的屏障也出现一个小缺口，一只机械手伸出握住了手机。
　　“爸爸！”屏幕内传来的一个可爱的白发少女的声音，女孩对着镜头，眼中全是泪光。
　　“请你不要这样，请相信收容所的叔叔阿姨，他们一定会保证你的安全的！”
　　“小璃，你还好吗？我很想你...”机械怪人的声音也变得哽咽起来，跪在地上抚摸着手机屏幕。
　　“我现在很好，我只想再见你一面，请不要做出任何冲动的事好吗？”屏幕内的少女接着说道。
　　“好，好，只要你健康，就一切都好...”
　　……
　　“等等，怎么有变成家庭情感剧的展开了？”目睹着这一切的姬岚吐槽道。
　　“这样不好吗？没有人受伤，也没有任何突发的意外。”苏雪千似乎对眼前的场景有些触动。
　　“我很好奇收容所是怎么做到这一切的，洛小璃没死？又或者是合成视频？”林星曜问道。
　　“不知道，但收容所的手段多着呢，可能是伪装，或者幻觉，甚至是透过屏幕进行催眠。”姬岚接着吐槽道。
　　“你们闭嘴吧...”苏雪千则更喜欢大团圆结局。
　　……
　　就在三人放松警惕的时候，一道闪烁着红色光芒的物体向着三人袭来。
　　“小心，检测到强大的魔力波动！正在以音速接近！”安婉立刻发出了警报。
　　但已经太迟了，红色的光芒是突然出现在监控屏幕上的，在众人还没反应过来的时候，就直奔林星曜而去。
　　“卧槽！”眼看红色物体在瞬间接近，林星曜只感觉自己躲闪不开，情急之下喊出了单词。
　　“红莲！”
　　就在红色物体和林星曜相撞的瞬间，她从破妄形态立马切换到红莲形态，凭借着强劲的肉体扛下了这次冲击。
　　“轰～”
　　巨大的冲击直接带着林星曜冲破了空中的屏障，在机械怪人都没反应过来的情况下，众人碰撞在了一起。
　　一旁的机械怪人被这一击打中，直接失去行动能力。
　　林星曜随后也反应了过来，烟尘消散，一个身穿红色女仆装的机械少女从地上爬起。
　　“动力系统，异常，停止行动。”
　　“目标，发现，信息核对完成。”
　　夜空之下，体育场内的灯光正闪耀着，而林星曜正一脸诧异地看着她，同时依旧保持着背部贴地的姿势。
　　机械少女就这样站着一旁，似乎是有些困惑地歪着头，用略显呆滞的目光看先林星曜。
　　“代号“曦”，应召而来，请问，你就是我的召唤者吗？”
3. 曦
　　“那个...你是不是认错人了？”林星曜在恢复了行动力后依旧保持着警惕，不敢贸然接近机械少女。
　　“确认，信息核对无误，逻辑正常，您就是召唤者。”面对林星曜的警惕，机械少女没有任何反应。
　　她重新掉转了方向，从手中弹出炮口，高温的激光在她手中凝聚，并且对准了地上的机械怪人。
　　“检测到高危机体，红色警告，建议立刻消灭！”
　　“停停停！你先不要动！”林星曜赶紧制止了机械少女，这边的事都没有弄清楚，不能让局势进一步混乱了。
　　“收到，曦，进入待机状态，等待指令。”接到指令的机械少女双手放置长裙处，静静地等待着林星曜的进一步指示。
　　随后收容所的善后部队很快就赶到了体育场，将场馆内的所有人员全部撤离，并且将一旁失去意识的机械怪人给关进了押送车内。
　　而林星曜等人则在体育场内负责善后，以及清除机械怪人设置在场馆四周的机械炮垒。
　　众人本来想把机械少女一起押送上车，但她对离开林星曜身边表现出了反抗，众人便只好先让林星曜在原地代为看管，等待收容所的下一步指示。
　　“咳咳，这位...姑娘？”林星曜试探性地问道。
　　“代号“曦”向您报道，请问有什么可以为您帮忙的吗？”
　　机械少女就默默地伫立在林星曜的身旁，如同女仆一般地回答道。
　　她身穿一身红色为主基调加以黑白色镶边的女仆长裙，衣服上还残留着机油的气味和修理时留下的污渍，让她看起来颇有一种灰姑娘的感觉。
　　曦的脸看起来与常人一样，由收容所打造的高科技仿生材质，让她的脸蛋看上去就像一个普通的美丽少女，除了她那双充满科幻气息的义眼以外，仅凭头部根本无法分辨出她是一具机器人。
　　但她的身体则是明显的机械，全身闪耀着银白色的金属光泽，身体仿造人体构成设计，身形如同人类少女一般纤细，仅看背影的话就是一位身材极佳的女性。
　　虽然正常的女性腿上不会有收纳式喷射口的设计...
　　“那个，我是不是也应该打一下招呼？”林星曜伸出手向她示好：“初次见面？我是魔法少女红莲。”
　　“？”曦带着一丝疑惑的神情，端详着林星曜悬在空中的手，随后试探性地将自己的金属手掌放在了她的手背上。
　　“体温正常，心率稳定，无明显异常，是否需要进一步检测？”
　　“那个...我只是想握个手，这是普通人第一次见面会做的事情。”林星曜没想到机械少女会做出这种回应。
　　“请稍等...查询结束，动作“握手”，纳入新建数据库。”少女眼中闪过一连串的数字编码，随后重新握住了林星曜的手道：“曦，很高兴认识你，召唤者魔法少女红莲。”
　　“你一直称为为“召唤者”，请问是有什么特殊的含义吗？”林星曜现在还对这位突然从天而降的机械少女一无所知。
　　“召唤者就是召唤者，是将曦呼唤到这里来的人。”机械少女如是说。
　　“呼唤？我什么时候召唤过你了？你确定没有找错人？”
　　“重新检测...核对完毕，您就是召唤者。”
　　曦的回答让林星曜依旧摸不着头脑，但机械少女到目前为止没有表现出任何恶意，并且一直在自己的身后，无论走到哪里都寸步不离。
  “阿曜,我没想到你是这样的人,才和小雪在一起几一迩ling叁陾〇柒⑷疤天,就在外面拈花惹草!”姬岚一副夸张的表情,颇为做作的看着站在一块的林星与机械少女。
　　“喂，你哪里觉得我会在外面撩上机器人啊！”
　　“什么？你连机器人都不放过，真是太过分了～”姬岚“难过”地别过头去，还做出想挤出几滴眼泪的样子。
　　“不许开玩笑。”苏雪千从姬岚背后默默走来，反手给她额头来了一下。
　　“但说起来，星曜哥你还真是厉害呢，连这种女仆机器人都能找来。”她用一种颇为无语的眼神看着林星曜。
　　“小千，相信我，没有人比我更想搞清楚到底发生什么了。”眼下发生的一切让林星曜颇有一种无力感。
　　“相信你的收容所该做的事，我能做的就是把你们俩一起送进去。”苏雪千依旧用略带冷漠的语气回应道，少女明显也是有些小情绪的。艺
　　“召唤者，检测到两股强大魔法波动，是否需要作战准备？”弍
　　“你就别添乱了...”玲
　　……傘
　　没多久，林星曜就收到了来自指挥部的信息，将机械少女带回天海省总部，不可采取过激反应。弍
　　随后一辆专门的运送车停在了四人面前，打算将机械少女接到收容所内。陵
　　“我该称呼你为...“曦”，对吧，一起上车吧，我们去收容所。”林星曜打开车门向机械少女邀请道。弃
　　“否决，前方车辆载重量为1.8吨，低于最低要求，可能造成交通隐患。”少女机械般地回应道。似
　　“......”八
　　“敢问您的重量是？”林星曜问道。
　　“算上收纳武器，共计2.2吨。”
　　林星曜默默地看着眼前这台面包车大小的车辆，再看看机械少女那纤细的体型，合着敢问您这2.2吨是哪里来的？
　　“算了，和指挥部说一下，我带着她直接飞过去吧。”林星曜略感心累地说道。
　　“我也一起，以免出现什么意外。”苏雪千从车里出来，站在林星曜身旁。
　　“那我也一起！”姬岚也凑了上来。
　　好家伙，硬是要凑一块是吧。
　　“曦，你能飞吗？”林星曜记得机械少女一开始好像飞得不稳，以至于直接撞上了自己。
　　“回复，动力系统受损，不建议进行高空飞行任务。”
　　“算了，一会儿还是我两只手拉着你吧...”
　　就这样，在上都市的夜空中，一位背生双翼身穿黑色紧身衣的魅魔拉着一位2.2吨重的机械少女飞翔在空中...
　　……
　　众人一回到收容所，就被告知直接去指挥部报道，林星曜也只得带着曦往指挥部的方向走去，幸好提前吩咐过，路上曦没有做出任何奇怪的举动。
　　“我们带一个陌生的机器人进收容所，也没有被告知要做任何的防护？”姬岚对收容所的态度很是意外，以往她们做个带点污染的任务都要被来回检测好几遍才放行。
　　“倒不如说没有直接把曦给强行收容就已经很奇怪了。”林星曜吐槽道。
　　众人也没任何头绪，只有带着曦来到了指挥中心。
　　一进门，林星曜就看到指挥部的屏幕上显示出了另一位光头中年大叔的身影。
　　“容我介绍一下，这位是华南行省的司令员，张守。这几位就是魔法少女小队的成员。”安婉为双方互相介绍道。
　　“哦，这位就是粉色...咳咳，林璇音的孩子吧，长得真像啊！”光头大叔摸着自己的小胡子说道。
　　“安婉长官，这是？”林星曜也还没搞懂目前的情况。
　　“是这样的，在你身边的那位机械少女“曦”，其实是前三天从华南行省出逃的收容A-107，接下来有关事务会移交华南行省处理。”
　　“曦是出逃的收容物吗？”林星曜问道，她此前虽然也有相关的猜测，但对方这么快找上门来的确是出乎意料。
　　“是的，10月17日晚，A-107在机房进行检修的时候发生故障，直接外逃了出去，并且切断了和华南收容所的联系。”张守大叔回应道。
　　“等等，好歹是华南的收容所总部唉，曦就这样直接逃出去了？”姬岚对华南收容所的安防感到了惊讶。
　　“咳咳，这个嘛...也有很多原因的啊，A-107此前一直都是华南收容所的员工之一，负责为天火小队进行机械检修和战斗支援，这么多年都没有出过岔子，当时她也是在外部设施里面，而且切断了周围一切网络通信，收容所也一时半会没有反应过来...”
　　“唉？这也可以吗？华南收容所的安全意识也太弱了吧？”姬岚吐槽道。
　　“姬岚，你怎么说话的？”安婉上前呵斥道。
　　“不过干得漂亮。”她小声地说道。
　　“那个...总是会有意外的嘛，你们天海省两年前不也大规模收容失效了一次？”对面脸上明显也是有些挂不住了，开始翻起了旧账。
　　“总之，华南收容所很感谢你们能够重新接收到A-107，接下来我们这边会派出专人过来回收，希望你们能够配合。”
　　“拒绝。”异议的声音从机械少女的口中传出。
　　“曦决绝执行任务，且不会离开召唤者。”
　　“A-107你在干嘛？执行最高权限的指令！”屏幕里的张守没想到曦会拒绝执行命令，便直接动用最高权限。
　　“错误，拒绝执行，最高权限归属，魔法少女红莲。”曦平淡地回应道。
　　众人的目光重新看向大屏幕里的张守，光头大叔的脸上明显不淡定了，立马驳斥道。
　　“放屁，当年制造你时候，最高权限就在老子这里，无法更改，给我重新检测系统完整性！”
　　“检测中...检测完成，系统正常，最高权限归属，魔法少女红莲。”机械少女面不改色地回应道。
　　“......”
　　这下又轮到张守大叔尴尬了，明明是简单的回收任务，放到让自己在同僚面前丢尽了脸。
　　“技术部！技术部！给老子过来！”他直接对着外面大喊道，随后直接关闭了视频通讯。
　　大屏幕一黑，留下了天海收容所内懵逼的众人。
　　“噗！哈哈哈哈哈，不行，哈哈哈，笑死老娘了。”在通讯关闭后，安婉直接绷不住了，扶着墙大小起来。
　　对于自家长官这种突发恶疾的情况，一些老员工也是见怪不怪了。
　　“哎呦，笑死了，大光头你也有今天，录下来，把刚刚的通讯给我录下来，我回头发给其他几个人品鉴品鉴。”安婉抹着自己笑出来的眼泪对下面吩咐道。
　　“咳咳。”似乎是终于意识到自己的失态，安婉收起了情绪。
　　“林星曜，关于A-107最高权限的事，你知道些什么吗？”
　　“我也想知道啊？我刚刚飘在天上喊着话，突然就被她给砸了，然后还称呼我为什么...召唤者？”当事人林星曜一脸无辜的摊着手。
　　“曦，为什么你的最高权限在林星曜那里？”安婉又问向了机械少女。
　　但随后曦又用“因为林星曜是召唤者，召唤者就是召唤者”等一堆没用营养的话回应了安婉的询问。
　　“啧，这姑娘的主机怕是被林星曜给砸坏了。”安婉得出结论。
　　“喂！我才是被砸的那个好吧！”
　　“我有一个疑问。”好学少女苏雪千举起了手，接着说道：“A-107是在17号出逃的，距今有三天，但以她之前的飞行速度，从华南行省到天海行省，最多半天就能够赶到，中间是不是发生了些什么影响了她的判断。”
　　“有道理，林星曜你问问？”
　　“......”合着自己就是给负责传话的呗？
　　“曦，我想知道从10月17号到现在，你身上究竟发生了些什么？”林星曜耐心地向机械少女询问道。
　　“数据损害，无法告知。”
　　“那你能够回答多少是多少。”
　　“是，系统显示10月17号至19号数据损坏严重，10月20日，处在逃逸状态，遭到位置个体追击。”
　　“那你看看追你的是不是这个人？”安婉打开了大屏幕，上面出现了正是今天的机械怪人。
　　“吻合度99%，确定为同一个体。”曦平淡地回答道，仿佛发生的一切与自己无关一般。
　　“有意思，被魔导机械教人追杀，反而让他先一步到上都市，并且还疑似脱离了组织控制，挟持了一个体育场，最后还重新飞到了林星曜的身边...”安婉坐在指挥椅上，对今晚发生的事进行着分析。
　　“今天就先到这里吧，等明天华南那边来消息了我再通知你们。”安婉站起来说道。
　　“等等，那曦怎么办？”
　　“跟着你呗，还能怎么办？”
　　——————————
　　ps：签约终于通过了，但责编建议我改书名，说是现在的太意义不明了，我也不想啊，谁叫标题里带“魅魔”是敏感词啊！
　　可能会改成《我，魔王，魔法少女？》
4. 女仆
　　自从变成魅魔以来，林星曜感觉自己的睡眠质量有些下降，毕竟魅魔一族是夜行生物，在夜间反而更加有精神，而自己却一直都是按照正常人类的生物钟来行动的。
　　再加上自打加入了收容所后，几乎是三天两头的有任务要处理，而且还有夜间的突然加班，使得本就贫瘠的睡眠时间被进一步缩短。
　　当清晨的阳光洒入房间时，林星曜几乎是下意识地用被子蒙住了自己的脸，整个人蜷缩在被子里。
　　“让我再睡一会儿吧...”她的嘴里一边嘟囔着，小尾巴也无力地搭在床边晃了晃。
  “曦,(八)③林韭磷柒氿儛芭;峮为您播报时间,现在是帝国时间上午七点整,检测到您上午八点还有预定的学习计划,建议尽快起床。”悦耳的合成女声从林星曜的床侧穿来。
　　“什么鬼，我没定这种闹钟啊...”林星曜昏昏沉沉地睁开了睡意朦胧的双眼，只看到了一团银花花的...钢铁。
　　机械少女正穿着女仆装弯着腰盯着熟睡的林星曜，呆萌的双眼内一串串数据流正在闪过。
　　青春魅魔少女不会梦到机械女仆？
　　“卧槽！”她被吓得赶紧从床上蹦了起来，整个人卷着被子缩到了床头。
　　“曦，你为什么会在我的房间？”林星曜记得自己明明昨晚叫她在阳台守着的。
　　“确保召唤者的安全是我的义务，因此我必须对您进行近距离的保护。”机械少女一板一眼地回答道。
　　“那你也不要靠得这么近啊，我...我还是需要一些个人隐私的！”虽然林星曜没有裸睡的习惯，但睡觉时这样一直被人盯着还是很不舒服的。
　　“回答，曦认为安全的优先度要高于个人隐私。”
　　“话是这么说，但是在没有巨大安全隐患的前提下，请尽量保证我的隐私空间！”不然自己一天二十四小时都要被机器人监视不成？
　　“收到，正在调整系统...优先度替换完成，在危险较低的情况下曦会尽量保持与召唤者的距离。”
　　“呼～还好。”林星曜很庆幸曦并不是那种只会遵守程序的死板AI，同时也很好奇究竟是怎样的黑科技才能制造出眼前的少女。
　　“曦已经按您的要求准备了早餐，请下楼用餐。”机械少女如同真的女仆一般守候在林星曜的身旁。
　　“你真的做了啊？”林星曜想起昨晚回家的时候问了曦一句能否帮自己准备明天的早餐，没想到她真的做好了。
　　“召唤者的需求一直都是曦的最高指令。”
　　“感谢你的早餐，对了，在没有外人的情况下还是直接称呼我的名字“林星曜”吧，一直“召唤者”地喊着感觉很奇怪。”
　　“收到，已替换指令，早上好，林星曜。”
　　……
　　与机械少女寒暄了几句后，林星曜就下楼准备吃完早餐就去上学。
　　虽然不知道收容所为什么会放心让一个A级收容物就这样跟着自己，但不得不说曦真的就像一个女仆一般，能在生活中提供很多便利。医
　　“曦，你怎么不一起下来？”I
　　在林星曜下楼时，看到一旁的曦就伫立在原地。I
　　“报告，木质楼梯承重量过低，曦会从阳台下楼。”〇
　　“......”s
　　当然，一般人家的女仆也没有2.2吨重以及无法从双手放出激光射线...a
　　下楼后，林星曜就看到了餐桌上的早点，两份三明治和两杯牛奶。n
　　而林璇音女士已经早早地坐在了餐桌上等着自己。児
　　“好家伙，这才几天啊，就把别的姑娘往家里带。”林璇音嘴里叼着面包看着自己的女儿。陵
　　“话是没错，但你觉得你儿子会对机器人有什么奇怪的想法吗？”林星曜坐到了餐桌上吐槽道。奇
　　“哎呀，这可不好说，你老妈我好歹也是个漫画家，青少年的各种奇奇怪怪的爱好可多着呢，什么机娘啊，兽耳娘啊，魔物娘啊，有需求就会有市场嘛～”⒋
　　“谁会需求2.2吨的纯金属A级收容物机械女仆啊～”⑧
　　“A级收容物？”林璇音也没想到机械少女居然是高等级的收容物。
　　此时曦也从阳台下来重新走到了客厅里，林璇音仔细端详着眼前的机械少女。
　　“收容所会让一个A级收容物和你回家？”
　　“我也想知道原因啊...”那种心累的感觉又涌上了心头，林星曜随手抓起一块三明治放入嘴中，味道还不错？
　　随后林星曜又将昨天发生的事对老妈说了一遍，虽然收容所有规定不能对外人透露任务信息，但老妈毕竟是前魔法少女，或许还能够帮助自己解决一些疑惑。
　　……
　　“嗯，我大致明白了，也就是说昨晚你在执行任务的时候被遇见了曦，然后就被她当成主人一样对待了？”
　　“差不多就是这样。”林星曜靠在沙发上，而曦就这样站在一旁静静地听着这对母女讨论她。
　　“呵，安婉那个女人明显是知道些什么，并且对你刻意隐瞒着。”
　　“说起来，天火小队就是近几年经常在电视上出现的，五个穿着不同颜色紧身衣的家伙，还能合体成巨型机器人的那群人？”林璇音回忆道。
　　“但如果真的如同华南的指挥官所说的，曦只是负责这个小队的机械检修和战斗辅助的话，可能还配不上A级收容物的称号。”
　　“老妈你的意思是？”
　　“我可什么都没说哦，现在我只是一介普通的家庭妇女而已，要想搞懂收容所的秘密，还是得靠你自己。”林璇音凑上去将林星曜抱在怀里，顺便拿起梳子给她重新梳起了头发。
　　没办法，她签订的契约让自己没法过多地干涉收容所的事务，真要查明真相还是得靠林星曜自己，不过刚刚她也给出一些提示了，就看自己女儿能不能参透吧。
　　“老妈，停下...我待会儿还要去上学呢！”面对老妈早上一起来的亲昵行为，林星曜有些招架不住，感觉从她的怀里挣脱了出来。
　　“唉，女儿大了，都不愿意和老妈亲近了，你走吧～”林璇音做出一副伤心欲绝的表情，正要掩面而去。
　　“不过说起来，你去上学的话曦怎么办？”林璇音转头问道，刚刚一脸伤心的样子瞬间荡然无存。
　　这也的确是个问题。
　　“额，曦你能够留在家里吗？”林星曜侧身对着一旁的机械少女问道。
　　“否决，保护林星曜是曦的最高指令。”
　　果然吗...
　　机械少女的拒绝到是在林星曜的预料之中。
　　“我之前不是说过要一定的私人空间吗？再说了我上学能有什么危险？”
　　“否决，曦认为离开距离超过100米就无法在林星曜遭遇危险时提供及时的帮助，并且目前动力系统受损，一旦发生意外将难以在短时间内支援。”
　　看着机械少女一脸坚决的样子，林星曜也没有想好怎么去反驳。
　　“那就让她陪你去上学呗。”一旁的林璇音望着两人说道。
　　“说的到轻巧，让我带着一个机器人去上学？等回头我就成学校里的风云人物了。”这明显与林星曜一直以来低调的形式作风相悖。
　　“没事，这件事我来解决。”林璇音盯着林星曜，眼中带着一丝愉悦的气息。
　　“？”
　　在林星曜困惑的眼神中，林璇音转身上楼，不知道从哪里拿出了一件黑白相间的女仆长裙。
　　“等等？这是哪来的？”难不成自己老妈还有cosplay的爱好？
　　“你说这个啊，当然是给你准备的啊。”林璇音理所当然地说道。
　　“......”
　　“不过现在先给小曦穿一下，你不会介意吧？”
　　“不介意，不如就这样把这件衣服送给她吧。”林星曜可没用勇气去挑战这种充满了羞耻气息的服装。
　　“好啊，反正我那边还有几件，都是按照小曜你的身材去改的。”林璇音语气平淡地抛出了一计重磅炸弹。
　　“不是，你哪来的钱去弄这些东西啊？”
　　“哎呀，这你就不懂了，这些衣服都是你爷爷奶奶赞助的，我只要在你穿上后拍一组照片发给他们就行了。”
　　“......”
  好家伙,合着一家子人弃洱厁磷私韭妻③肆都在等着呢。
　　林星曜怀着沉重的心情让曦去房间里换上了原本给自己准备的女仆装。
　　房间门被推开，一位身穿黑白女仆长裙的少女从房门中走了出来。
　　“服装更换完毕，请问是否合身？”曦的声音中难得地带着一丝困惑和期待的语气。
　　“嗯，挺合适的，感觉曦特别适合穿女仆装呢。”林星曜满意地看着眼前的机械少女点头道。
　　“小曜，你奇怪的癖好就要暴露了哦。”林璇音在一旁提醒道。
　　“但说起来...”她的眼神从机械少女的领口位置瞟过，接着说道：“胸口位置是不是略微有些空荡了...”
　　毕竟是按林星曜的身材去改的嘛，理解一下。
　　林星曜盯着眼前的女仆装，想象了一下要是自己穿上的话似乎的确是刚刚好？
　　紫黑色长发的少女穿着一身华丽的女仆装在花园里漫步，想想看还挺唯美的。
　　呸呸呸！自己在想什么呢！
　　我林星曜，就算死外面，从楼上跳下去，也绝对不穿这种羞耻的女仆装！
　　“收到，现在开始调整身体比例。”
　　曦似乎也是意识到了自己胸口处有些宽松，随后就将手放在胸前，随后机械少女的胸口处肉眼可见地膨胀了起来，将衣服刚刚好地撑起来。
　　“......”
　　行吧，不愧是机器人，你说啥是啥吧。
　　“嗯，这样看着就正好了，说起来，小曜你真的不打算换一件试试看吗？我觉得你穿上会更好看哦。”林璇音对着自己女儿打趣道。
　　“赞成，检测到林星曜与本服装完美契合。”曦也在一旁起哄道。
　　“不行！打死不穿！”林星曜义正词严地拒绝道。
　　“小曜不要这么傲娇嘛，难得这件衣服严严实实的，一点暴露的地方都没有。”
　　“不穿，这关系着男性的尊严问题！”林星曜认真地说道。
　　“你摸摸自己的胸口，谁家的男性尊严能到D罩杯啊？”
　　“......”
　　和老妈又唠了几句嘴后，林星曜收拾好了东西准备去上学。
　　“话说，真的没问题吗？”她转身看向跟在自己身后的机械少女。
　　虽然一身女仆长裙将她裸露的机械身体给遮掩住了，腿部也被洁白的丝袜给遮盖，手上还带着一双手套，仅仅从外表来看完全看不出是机器人。
　　但林星曜总有种不放心的感觉...
　　而且身后跟着这样一个女仆，真的不会特别惹人注目吗？
　　“根据指令，曦会保持与林星曜最大范围的距离，不会让人怀疑。”
　　说是这么说，关键这一身女仆装实在是太扎眼了。
　　但没办法，现在也只有让她这么跟着了。
　　……
　　林星曜走出家门，苏雪千此时正在院子里等着。
　　“早啊，小千！”林星曜伸出手打招呼道。
　　“早上好，星曜哥。”苏雪千面带微笑地回应着，随后她目光一转。
　　“那个...请问这是？”她看着跟在林星曜身后的机械女仆，用僵硬的笑容问道。
  “曦说她的指令不允児龄罢污零⑼III鹨韭群许自己离开我太远,所以...”面对女友,林星曜也只能实话实说。
　　“哦，也就是说昨天一整晚她都跟在你身边喽？”
　　“咳咳，这个...”面对这种送命题，林星曜想要尽可能地含糊过去。
　　“是的，守护林星曜是曦的使命。”机械少女抢先回答道。
　　苏雪千低着头，脸色肉眼可见的阴沉了起来。
　　“等一下，小千，不是你想的那样的！”林星曜说出了经典渣男...哦不，渣女发言。
　　“放心，星曜哥，我开个玩笑而已，你不会真以为我会吃一个机器人的醋吧？”
　　她抬起头，回敬林星曜的是明媚而又动人的笑容。
　　“......”
　　即使自己现在变成了女性，但林星曜还是搞不懂女人心海底针。
　　“好了，我们赶紧上学去吧，不然待会就要迟到了。”
　　苏雪千一边说着，一边拉着林星曜的手向外面走去。
　　路上她偶尔还会回头望一下跟在远处的机械少女，牵着林星曜的小手越发紧密地握着，仿佛永远不愿放开手中这份温暖...
5. 公开恋情亦
　　虽然曦一路上一直和林星曜她们保持着距离，但一位身穿女仆装的红发美少女走在路上果然还是特别引人注目。児
　　“话说你待会还要跟着我们进学校吗？”林星曜用通讯耳机对着曦问道。陵
　　“是的，保护林星曜是——”⑶
　　“行行行，我知道了，你不用再说了...”这句话林星曜已经听过无数遍了，而且至今也不明白曦为什么一定要守在自己身边。洱
　　“不过以她这一身惹眼的装束，估计也进不去学校吧，学校可是禁止奇怪的外来人员入内的哦。”苏雪千望着林星曜说道。林
　　的确，估计没有学校会放任一个在大街上穿着女仆装的怪人进去吧。⑦
　　“要不你假扮一下是我的家属？”林星曜提出建议。师
　　“但曦的长相看起来太过年轻了，而且就算进了学校也不可能一直守在教室旁边吧？”苏雪千说道。芭
　　林星曜想了想班上众人看着自己家里的亲属穿着女仆装透过教室窗户看着自己的样子...
　　“不行，得找个地方让曦待着！”林星曜可不希望班上有什么关于自己的奇怪传言出现。
　　“对了，之前的魔法少女同好社怎么样？反正也不会有外人进去。”
　　“办法倒是可行，而且那里离我们的教室也不算远，但是你真的觉得曦可以在不引起其他人注意的情况下混进去？”苏雪千反驳道。
　　“可以，请给出详细地址，曦会进入隐匿状态，在不引起他人察觉的情况下到达目的地。”曦倒是很轻松地答应了。
　　随后两人向曦详细描述了魔法少女同好社的具体位置，曦只是点了点头表示自己一定会完成任务。
　　“你觉得她真的能混进来吗？”林星曜望向身旁的苏雪千。
　　“谁知道呢，毕竟她是机器人，可能自有她的办法吧。”苏雪千自己也没察觉到她的语气中带着一丝小情绪：“毕竟她还说要做到寸步不离呢，待会还不是要待在外面等着。”
　　此时，林星曜的电话突然响起。
　　“嗡嗡嗡～”
　　上面显示是未知来电，她接通电话，手机里居然出现了曦的虚拟形象。
　　“曦说过，保护林星曜的安全。ヾ（≧▽≦*）o”手机内的红发机械少女目光正视前方说道，在视频通讯的下方还发了一条颜文字，但她那精致的面庞上依旧没有任何表情。
　　“等等，曦你怎么会出现在我手机里，你刚刚不是？”林星曜转过头去，发现身后的机械少女没有任何异常，正悠然自得地走在路上。
　　“你是怎么做到的？”
　　“曦将一部分意识导入了林星曜的手机，并且会与主体保持同步，这样就可以在曦视野无法触及的地方确保林星曜的安全了。（☆-v-）”
　　“......”
　　怎么说呢，这种一边面无表情一边发送可爱颜文字的感觉...似乎有种莫名的反差萌？
　　林星曜看着发来的颜文字，脸上不禁一笑。
　　话说回来，曦不愧是收容所的智能机器人，居然还能做到这种事，上传意识到手机这种事感觉只会出现在一些科幻作品中，亏她还以为这个世界是那种魔幻风的来着。
　　此时，林星曜又收到了另一条短信，她随手打开。
　　“星曜哥很喜欢这种聊天方式吗？╰（*°▽°*）╯”
　　“......”
　　林星曜抬起头，看着正在拿手机发送消息的苏雪千。
　　“其实...你有意见可以直接说的。”
　　少女脸上微微泛红，随后关上手机，不好意思地别过头去。
　　……
　　两人很快就走到了校门口，自从上次的B-1977危机后，学校连续放了三天的假，所以今天还是大家在短暂假期后的重聚。
　　现在离上课时间还有几分钟，大批的学生都赶着上课前挤进学校，偌大的校门前一时间都是学生，就连身着女仆装的曦都没有引起太大的注意。
　　“曦，你是打算现在混进去吗？”林星曜透过耳机传话道。
　　“否决，人数太多反而容易暴露，曦会在上课后找时间接近目的地。”
　　“行吧...那你自己小心哦，我和小千先进去了。”
　　随后林星曜和苏雪千就一起并排走进了校园。
　　“话说，小千你就打算一直这样挽着我的手吗？”
　　即使进了学校，林星曜感觉自己的右手还是一直被苏雪千牢牢地挽着。
　　“唉？不行吗？我们俩不是已经确定关系了吗？”苏雪千大胆地回应道，却也掩盖不了脸上的羞红。
　　“不...不是这样啦，我只是还没做好向班上的同学坦白的准备...”林星曜也没想到苏雪千的回答会这么直白，也有的不好意思地别过头去。
　　“如果星曜哥觉得不好的话...那我...就放手吧。”苏雪千脸上的表情立马变得低落起来，挽住林星曜的手也逐渐放松。
　　好一招欲擒故纵！
　　然而即使林星曜知道了苏雪千的小心思也拿她没有办法。
　　“没有的事，反正迟早也是要公开的，小千你开心就好。”她无奈地回应道。
　　“嗯。”苏雪千甜甜的回了一句，重新挽住了林星曜的手。
　　没办法，苏雪千算是世界上最了解林星曜的人之一了，在她的面前林星曜就被拿捏得死死的。
　　……
　　离上课还有三分钟，林星曜抱着沉重的心情推开了教室的大门。
　　刹那间，全班的目光都集中到了林星曜身上，还有一旁轻轻挽着她手的苏雪千。
　　在那一瞬间，原本闹哄哄的班上仿佛在瞬间陷入了沉寂，所有人都目不转睛地盯着推门的二人，几秒钟后，班上爆发出了更加喧闹的讨论声。
　　“卧槽，不会吧！小雪居然和林星曜那小子！”一些男生发出了吃柠檬的声音。
　　“呜呜呜，小雪，我的小雪～”也有一些悲痛欲绝的。
　　“我就说苏雪千和林星曜上课眉来眼去的，肯定有奸情对吧！”以及少数的理中客。
　　“哎呀，可惜了，现在一看平时不起眼的林星曜也挺帅的呢。”这是班上一些女性对她的评价。
　　“可恶，阿曜，你居然...喜欢女生吗？嘤嘤嘤～”
　　喂！最后一个说话的是班上的男生对吧！
　　总之，在班上闹哄哄的讨论以及强烈的目光注视下，林星曜故作镇定地坐回了自己的座位。
　　那么，作为全班瞩目的林星曜同学现在心里到底在想什么呢？
　　“卧槽，秀恩爱真爽！”
　　毕竟前世所居住的世界对高中生恋爱抓的挺严，不像这个世界这样习以为常，所以林星曜在第一次体验了一把在同学面前秀恩爱的**后，心里难免有些暗爽。
　　而另一边的苏雪千，则是在回到座位后依旧维持着和平时一样的对待外人的微笑，继续维持着她在学校内温柔校花的人设。
　　自己这番操作下来，班上应该不会再有人对林曜哥抱有期待了吧，毕竟自己所知道的班上的情敌就有三四个，其中有一个好像还是男生来着...
　　但现在她苏雪千就高枕无忧了，姬岚作为自己的好闺蜜自然也是不会对林星曜出手的，至于那个机器人，她当然知道林星曜是没有这种癖好的，之前耍小性子只是提醒一下林星曜而已。
　　嗯，才没有醋味呢！
　　毕竟书上说过：“恋爱就是战争，只有主动出击者方可取胜！”
　　苏雪千虽然在恋爱方面还是个门外汉，但她也知道保护自己的猎物不被外面的豺狼盯上的重要性。
　　自己和星曜哥的恋情可以慢慢展开，但接下来就可以把重心放到其他的地方去了。
　　比如之前林星曜提到的巨龙。
　　苏雪千曾经仔细翻阅过父母留下来的笔记，上面对于“龙族”的研究虽然五花八门，但依旧没有有力的证据佐证“龙族”真实存在过。
　　就连父母曾经的研究都认为《红龙与疯王》只是戏剧而已，但林星曜却说自己见了的巨龙。
　　她很怀疑自己父母被盗走的研究是不是与此有关，就算违背收容所的命令自己也要追查到底。
　　说不定最后就能解开自己父母被谋害的真相，以及...跟随了自己这么多年的黑纹究竟是什么。
　　下课后，班上众多的女生都聚到了自己桌子前，上来热情地询问自己和林星曜的恋情，而苏雪千就拿出了自己要就以及构画好的，两人青梅竹马两小无猜的故事，女生们听完后无不十分感动，除了那几位情敌以外都对两人的恋情表示了祝福。
　　而林星曜那边，也早已被涌上的男生们给包围了，众人纷纷询问林星曜有什么把妹秘籍，而林星曜也只好苦笑着一一回应，同时还要防止其他男生凑得太近。
　　“切，什么吗，原来是青梅竹马啊，又不早说。”不少男生得知真相后失望离去。
　　“可恶，我还是好酸啊，我也想当小雪的邻居啊。”
　　“林星曜，你是不是还用了香包啊，怪不得你周围一股清香呢。”
　　“嘤嘤嘤，阿曜，枉我苦苦为你等待了这么久...”
　　最后的那个男生！我忍你很久了哦！
　　……
　　看着林星曜面对班上的男生疲于应对的样子，苏雪千也是颇有感慨。
　　自从林星曜变成女生之后，自己开始连班上的男生都开始提防了...
　　但这种感觉随着自己和林星曜确立关系后也就逐渐消散了。
　　虽然自己知道林星曜不是基佬啦，但一想到她现在是女生，又被一群男生围着，心里多少还是会有一些不爽。
　　如果可以的话，自己还是希望星曜哥能够变回去，以前男生时的她靠上去更有安全感一些。
　　当然，无论林星曜是男是女，自己爱的依旧是那个真心对自己的大笨蛋。
　　虽然女生的林星曜也挺好啦，但自己毕竟不是姛，爱的是林星曜的内心而不是皮囊。
　　况且这具皮囊还生的那么好看，甚至...胸还比自己大...
　　将来怕不是会发展到林璇音阿姨那种程度...
　　不行，苏雪千！你要往好处想！
　　就算星曜哥变成了女生，也是有优点的！
　　比如...比如现在星曜哥的身体抱起来软绵绵的，而且还有种好闻的香味！
　　而且自己也不用担心她会去勾搭上其他的女生了！
　　以及...她将来甚至可能怀上自己的孩子？
　　苏雪千的脑子里仿佛出现了林星曜挺着肚子，自己在一旁幸福地抚摸着的场面。
　　一想到这里，苏雪千就害羞地把头低了下去，恨不得把脸埋到桌子里面。异
　　总之，不管是男生的林星曜还是女生的林星曜，自己都爱着。洱
　　此时，眼前的林星曜终于应付完了最后一个男生，回过头来看向自己，表情中还带着一丝尴尬的微笑，仿佛是在担心自己是不是因为她和其他男生靠得太近而生气。零
　　哼，这幅样子看起来傻乎乎的，让人好想上去捏一把她的脸蛋。⒊
　　不行，在外人面前要克制住！迩
　　随后苏雪千在桌子下方掏出手机，发送了一个“?”的符号过去。霖
　　然后她便收起手机，没有理会林星曜投来的惊讶的目光。企
　　十月的窗外，操场上的树已经洒下了枯黄的落叶，四周一片萧瑟冷清的景象。④
　　但苏雪千却感到空气中飘散着甜蜜气息。紦
　　或许...
　　或许只有面前这个傻乎乎又好骗的人，才是能陪自己走完一生的爱人。
　　……
　　少女的恋，如同破茧之蝶，悸动，盈满，绽放。
　　深秋的蝴蝶早已化蛹，而自己的双翼又要等到何时才能绽放呢？
6. 天台约会
　　圣灵帝国的学生通常都是在二月开学，八月进入第二个学期，与前世有所不同。
　　因此，林星曜已经作为高中生度过了半年多，并且班上的同学们之间也已经相互熟悉得差不多了。
　　不过由于林星曜同学一直以来低调的个性，即使男性时林星曜长得有些小帅，但他在班上一直没有什么人气，甚至被当成了阴沉系的学生。
　　但是今天，得益于她与苏雪千恋情的公开，林星曜同学瞬间就成为了学校里的风云人物，这也让她在同时成为了学校的男性公敌...
　　仅仅是两次课间的时间，林星曜和苏雪千两人的恋情很快就在全校都传开了，大家都震惊于高一最美校花为什么会和这样一个名不见经传的小子在一起。
　　毕竟苏雪千虽然才入学几个月，但向她表白过的男生也是不计其数了，据说学校里还成立了专门的小雪后援会。
　　以至于刚刚下课，教室外就被乌压压地吃瓜群众给包围了，大家都很想透过窗户看看苏雪千的男友究竟是怎样的一个人。
　　这种变故属实让林星曜感到措手不及，她本打算下课去魔法少女同好社来着，毕竟是在放下不下曦来。
　　“曦，你没事吧？”林星曜低头拿起桌底的手机发送着短信。
　　“报告，曦已安全到达指定区域，没有被校内安保人员察觉。<（ˉ︶ˉ）>”
　　每次看到这位三无机械少女发送的颜文字，林星曜就感觉自己被莫名地戳中了萌点。
　　“那就好，你是怎么溜进来的？”
　　“曦在上课后翻过围墙进入学校，黑掉了所有监控，顺便把沿路的保安全部击晕，以确保不被人发现。≡ω≡”
　　“......”
　　某种意义上这也算得上是潜入成功了，就是辛苦了学校里的保安们。
　　待会还是把这件事和安婉说一下，不然学校里怕是会诞生新的校园怪谈了。
　　“对了，曦检测到最近一个小时内校园论坛内提及关键词“林星曜”的讨论激增，是否需要黑入网络进行干预？（ `д′）”
　　“千万别！就让他们讨论去吧，估计过一段时间风声就会过去了。”林星曜赶紧发消息制止曦的行为。
　　学校里这种关于某某的八卦讨论通常也就是一时的，要是自己这样干预反而会使得事情越闹越大。
　　“了解，曦会时刻关注论坛走向，一旦出现任何潜在危险会及时通报。（o′ω`o）?”
　　林星曜关闭了手机，蹲在班级外面的人群似乎已经减少了一些，但还能感受到自己背后正在被一群人给盯着，让她感觉浑身多少有些不自在。
　　看来在下课期间去见曦的计划要被延后到午休时间了。
　　……
　　随着上课铃声的响起，教室外乌压压的人群自动消散。
　　上课的老师则丝毫不在意今天班上同学的躁动，继续正常授课。
　　毕竟老师们对于这种班级早恋的情况也早就是见怪不怪了，反而还会私底下互相八卦聊天。
　　虽是这么说，但任课老师还是时不时用余光瞟一眼坐在窗户边发呆的林星曜，似乎是想要看出这小子身上究竟有那点特殊的能够吸引到高一的校花。
　　然而对于林星曜的上课发呆情况，老师也没多说什么，毕竟林星曜靠着前世积累的经验，成绩一直都在班上名列前茅。
　　反倒是另一位处于讨论中心的苏雪千，作为校花的她平时成绩平平，而且各科的成绩平均得让人惊讶，每次考试都刚好在成绩“良好”上下波动。
　　甚至有她的任课老师们都怀疑过苏雪千是不是在故意控分，然而得出的结论却是：要真有这种天才，为什么会在一中读书啊？
　　毕竟上都市第一高中虽然名字靠前，但在市里一直都是中游水平，硬要说优点的话...
　　对于林星曜她们来说，或许就是离家近吧？
　　……
　　而此时的林星曜显然有些心不在焉，一部分是因为被班上的人这么热情地盯着多少有些不习惯。
　　其次则是因为她身后的座位上空荡荡的。
　　那是属于王宇的位置...
　　在林星曜和苏雪千的爆炸性消息到来之前，有关王宇的猜测也是今天早上班级的重点八卦。
　　此时从B-1977事件中死里逃生的少年此刻依旧在医院中疗养，这两天林星曜也有试着去拜访过，但对方都闭门不见。
　　毕竟王宇的性格属于那种比较倔强的，一旦他认了死理就很难走出来的那种，但眼下这种情况也只有靠他自己调整了。
　　班上少了那位贱兮兮上前搭话的朋友，林星曜也难免感觉有些失落。
　　虽然现在依旧是上课时间，但林星曜心事重重地看着窗外，自打她被卷进魔法少女事件以来，各种烦心事就接踵而至。
　　当然，其中也是有一些好消息的，比如和爷爷奶奶相认，直视自己和小千关系，甚至也交到了几位新朋友。
  虽然这些朋友没有一个能让自己⑵⑼零舞三VIII妻亿散省心的...
　　处于烦恼状态的林星曜所幸在上课期间偷偷掏出了自己的手机，打算看看有没有什么有趣的新闻可以消遣一下。
　　然后，明明打开的是浏览器，手机页面内弹出的却是自己的信箱。
　　“命运显示您在接下来一个月内会遭遇另一场危机，并且与“龙”相关，如果您想躲避灾难请一定不要去华南行省，否则就会遭到信任之人的背叛。”
　　这条旧日教会主教发来的消息格外瞩目地出现在了林星曜的眼前，仿佛是在提醒着自己一般。
　　说起来，曦就是来自华南行省的收容物吧，如果那边有要求，自己是不是就得带着曦去华南呢？这样一来会不会正好印证了主教发来的预言？
　　但有关“龙”的消息依旧没有出现，会遭到信任之人背叛这一点也没有头绪。
　　林星曜在这个世界上最信任的人无疑就是老妈和小千了，而她也不觉得这两人会背叛自己。
　　“好烦，完全没有任何思路啊！”
　　根本静不下心来学习的林星曜随后拿着笔转了起来，硬生生地拖到了课程结束。
  流陵侕尔三逝⒏坝⒋……
　　“叮铃铃～”
　　下课的铃声响起，这也意味着这个对于林星曜而言格外漫长的上午终于度过了。
　　“小千，我们快走！”
  就在老师气尔III淋思九气三④宣布下课的一刹那,林星曜起身放手就握住了苏雪千,牵着她往班级外面跑。
　　要是再晚一些估计又要被吃瓜群众给堵门了。
　　然而两人刚一出门就被赶来的围观群众发现了：“喂！他们两人跑出来了！”
　　“这边这边！”
　　“别让那小子逃掉！”人群中甚至出现了一些扛着苏雪千后援会的激进分子。
　　两人身后乌压压的人群开始重新聚集，一路跟着她们。
　　“不行，这下去不了魔法少女同好社了，先找个地方避一避。”林星曜在一个转角处将苏雪千抱住，两人贴着墙壁，同时发动了身上的E-175“幻化胸针”，在两人的身边瞬间形成了一道透明的迷彩。
　　“嗯？他们人呢？怎么不见了？”
　　“不清楚，刚刚还看着往这边走了来着。”
　　“估计是往下面跑了，继续追吧！”
　　随着身后人群逐渐往楼下追去，林星曜才终于松了一口气。
  “小千你没事吧南锦侕玖零呜删(八)泣亦⒊?”她低头看了看怀里的苏雪千问道。
　　“没...没事。”这样突如其来地被抱住，让苏雪千有些猝不及防，她静静地让林星曜保持正面抱住的姿势。
　　虽然林星曜带着E-175，但那也只能造成视觉上的错觉而已，而触感是骗不了人的。
　　好大，好软，好香...
　　“咳咳，那咱们先找个地方避一避风头吧。”林星曜似乎也感觉到了这个姿势的不雅之处，赶紧松开了苏雪千的身体，随后在确定周围没有人的情况下，牵着她的手往楼顶走去。
　　“好了，这样应该没有人会来了！”林星曜放手把天台的门关上，并找了点杂物把门堵上。
　　“为什么来这里？”苏雪千心里也有些小紧张，她最近在补一些恋爱漫画或者小说作为参考资料，学校里的男女主角似乎经常在天台...内啥。
　　接吻，指的只是接吻啦，绝对不是什么乱七八糟的东西！
　　“额，不是因为这里视野好又不会有什么人上来吗？”林星曜明显没有想那么多。
　　“要不到这来坐坐？”她纵身一跃，跳到了楼顶的平台上。
　　“嗯。”苏雪千回了一句，随后坐在了林星曜的身边。
　　“话说起来，我还真没想到会弄出这么大阵仗呢。”林星曜看着楼下四处搜寻的学生们感慨道。
　　“抱歉，我一开始也没有预料到会发展成这样。”她握住了林星曜的手轻声道歉道。
　　“没关系，没关系，反正迟早也是要面对的。”林星曜毫不在意地说道，随后补充道：“这样不正好说明我们家小千很可爱，很受欢迎吗？”
　　“我们家小千”这个称呼让苏雪千的脸色变得绯红起来，她赶紧岔开话题道。
　　“我倒是觉得，如果星曜哥用平时的样子出现，想必会比我更受欢迎吧。”她一边说着，一边取下了林星曜胸口的胸针。
　　瞬间阳光开朗的男孩消失，转而出现的是一位美艳动人的紫黑色长发少女。
　　“咳咳，别了吧，以女生的状态出现总然让人感觉很羞耻，就像是自己的奇怪癖好被暴露在大众的视野里一样。”长发少女脸上露出了一丝娇羞的表情，稍微转过头去。
　　“抱歉，这么久以来我一直都没有问过，星曜哥你对变成女生十分反感吗？”苏雪千的声音中似乎带着一丝内疚，要是当时自己能早点察觉，林星曜也不会被卷进那种事里了。岜
　　“反感倒还谈不上，但起初还是挺不习惯的，毕竟做了这么久的男生了。”厁
　　林星曜所幸躺在了天台上，望着天空飘散的云朵，不知是在思索着什么。O
　　“不过这半个多月来，我也差不多快接受现实了，毕竟现实状况摆在这里，去逃避也没办法。”揪
　　“那星曜哥你还想过变回去吗？”玲
　　“想啊，我当然想了，变成女生后在各种方面都多少有些不习惯，还是男生时舒服。”弃
　　“但以你现在的样子，走出去不知道会有多少人喜欢呢。”苏雪千微笑着打趣道。久
　　“哪有什么用，我宁愿不起眼一些，再说了，我已经有了这么漂亮的女朋友了，让他们羡慕去吧。”她坐起身来，反过来开起了苏雪千的玩笑。⒌
　　“不，你现在的样子，我也很喜欢哦。”苏雪千盈盈一笑，身体轻轻地靠在了林星曜的肩膀上。岜
　　“男生的星曜哥帅气又可靠，而女生的星曜哥可爱又迷人，我两个都想要呢。”她稍微抬起头，目光与林星曜对视道：“你说我是不是一个十分贪心的女人？”
　　“我到是很喜欢这样的小千哦。”感受着身旁传来的芳香，以及可爱少女撒娇的模样，林星曜只感觉自己的内心像是被千道爱之箭射穿了一样，整颗心脏都在扑通扑通地狂跳。
　　这种充满了青春与悸动的恋爱之情，要比前世的任何一场感情都要来得强烈。
　　就连林星曜自己有时也会想到：“或许自己转世就是为了遇见小千和老妈的吧？”
　　这两人给她带来的温暖是她从未体验过的，作为代价，好像变成女生也没什么大不了的。
　　“咳咳，总之变成女生之后也不是全是坏处，至少我获得了可以保护你的力量，而且我们现在也真正地在一起了。”
　　“也是，如果是之前的星曜哥的话，我或许会担心自己拖累你而刻意和你保持距离。”但现在倚靠在她肩膀上的苏雪千却感到十分的安心，这么一想成女生似乎也不错？
　　“其实，小千你可以不用活得这么累的。”
　　“话说得倒是好听，你要是站在我的立场上又会怎么选择呢？”苏雪千略微抬起头没好气地看着她。
　　的确，要是自己站在小千的立场上，估计也很难做出抉择吧...
　　但现在，原本渐行渐远的两人就这样相互依偎着，表达着彼此之间的爱意，时光就在一分一秒之间缓慢地流逝。
　　……
　　不久后，林星曜的手机突然收到了一封短信，是姬岚发来的。
　　“你们俩事整挺大啊，现在全校都在找你们，你们俩人倒是不知道跑哪凉快去了，反倒是一群人跑过来问我。”
　　“抱歉，我们也没想到变成这样，现在正在天台上避避风头。”林星曜回复道。
　　“算了，你们俩自己开心就好，这下小雪也该放心了。”姬岚简单地回了一句。
　　“对了，曦现在还在魔法少女同好社的活动室里，我和小千暂时脱不开身，要不你先帮我去照看一下，我担心她会出什么事。”林星曜将照看曦的事拜托了出去。
　　“真把我当工具人啦？算了，看着小雪的面子上我就帮你这次，下不为例哦。”姬岚很快回复了过来。
　　“怎么，和女朋友约会的时候还和其他女生聊天？”苏雪千开着玩笑凑了过来。
　　“是姬岚学姐啦，我拜托她照顾一下曦，不信你看。”
　　“好啦好啦，我开个玩笑而已，你说什么我都信你，毕竟我就是一个这么好骗的女人。”苏雪千挽着林星曜的手臂撒娇道。
　　不愧是了解林星曜一切癖好的苏雪千，面对这样的撒娇攻势，林星曜确实有些招架不住。
　　“咳咳，我看时间也差不多了，咱们还是去吃点东西吧，不然午休就快结束了。”
　　“不行，还没有结束哦。”
　　“唉？”
　　少女凑过身来，在林星曜的脸上轻轻啄了一口，随后舔了舔自己的嘴唇，脸上也带着一丝羞红，连说话都有一些语无伦次。
　　“这...这样才算结束哦～”
　　“那个，我能申请加时吗？”林星曜同学举手问道。
　　“你在说...咳咳，也不是不行啦，那你想——呜～”
　　红着脸回答的少女的话还没有说完嘴唇就被堵住了。
　　随着苏雪千的一声悲鸣，两位美丽的少女应声一起倒在了天台上。
　　直到上课的铃声响起，苏雪千才捂着略微有些涨红的嘴唇回到了教室，而林星曜却是一副云淡风轻的样子。
　　“可恶，林星曜你为什么这么熟练啊！”
　　作为恋爱新人的少女内心第一次吹响了反攻的号角。
　　今天的仇，自己一定要报！
　　要不然再被她欺负一次也行？
7. 探究
　　放学后，魔法少女同好社内。
　　姬岚看着牵着手推门而入的两人，脸上浮现出了无语的表情。
　　“你们两位总算是来了啊，合着我都在这里等你们半天了。”
　　“抱歉抱歉，刚刚一下课就有一顿人堵在教室门口，我们花了好大的功夫才甩开他们。”林星曜低着头道歉道。
　　“最后还是多亏了E-175的幻觉功能和曦在手机上为我们规划逃生路线才让我和小千成功逃出来。”
　　“哦？那你们为什么中午不这样逃走呢？”姬岚双手抱胸凝视着二人。
　　“咳咳，中午那会儿本来是逃出来了，但后面出现了一些小意外。”一想到中午在天台上发生的事，林星曜就咳嗽了几声打算糊弄过去。
　　一旁的苏雪千听到这句话也不好意思地别过头去。
　　“......”
　　姬岚已经很明显感觉到了两人之间那暧昧的氛围，要是再问下去最后吃狗粮的怕是自己。
　　“你说你们，彼此之间私底下交往也就算了，居然在全班面前公开，弄得作为小雪闺蜜的我今天也被一群人给围上来询问。真的是，烦死了！”她似乎是想起了今天不愉快的经历，很不爽地吐槽道。
　　“抱歉，今天一时间情不自禁...”林星曜主动跳出来承担了责任。
　　“你这是在我面前秀恩爱咩？”姬岚对着林星曜比了根中指。
　　苏雪千的关注点放到不在这里，她好奇地问道：“那些人问什么了？”
　　“还能是什么，问我知不知道你们俩之间的事呗，甚至还有地问我有没有和闺蜜抢男朋友的想法？”
　　“这算什么奇葩问题啊？”林星曜甚是不解。
　　“就是就是，以姐姐我的姿色，向来只有别人来追我的份。”姬岚为自己的遭遇打抱不平道。
　　“根据数据显示，校园论坛内有关“林星曜”“脚踏两条船”的关键词搜索在过去的四个小时内上升了78%。”曦静坐一旁说道。
　　“为什么啊？这群人到底是多吃饱了撑的才会搜索这种东西？”
　　“根据时间追溯，最早出现这两条关键词的是帖子《震惊！该男子居然和两位校花之间有这样的关系！？》”曦刚刚说完，就在林星曜的手机上打开了这条帖子。
　　“我去，我倒要看看是哪来的标题党！”
　　林星曜气愤地点开了帖子，里面配的是一组林星曜拉着姬岚的手，而苏雪千急忙跟在两人身后的照片。（见13章）
　　就仅仅从照片里来看，颇有一种渣男带小三出走，原配在身后追赶的既视感，特别是在配上那些颇有引导性的标题。
　　“......”
　　“我怎么不记得有这件事了？”姬岚突然怀疑自己的记忆是不是出了点问题。
　　“想起来了，当时是你来我的班上看我，然后我急忙把你拉了出去。”林星曜也是花了一会儿才回想起来。
　　“这锅还真没法洗，毕竟照片是真事儿。”她颇为头疼地揉着自己的额头，思考着解决办法。
　　“问题出在究竟是谁发的帖子，当时能发这组照片的也只有班上的同学吧，而且从拍照的视角来看应该也能锁定拍照者。”苏雪千冷静分析道。
　　“曦，能帮我查一下这个账户是谁在用吗？”
　　“稍等...正在检索用户名“上都☆小兔”，已搜索该用户近期浏览网页，进一步锁定目标中。”
　　曦的眼中短时间内闪过了无数的信息，最后将目光锁定在一组数据上。
　　“检索完毕，确定用户名“上都☆小兔”真实姓名为“周芸锦”，年龄16，家住...”
　　“停停停，只要知道名字就够了，我们不是来人肉人家的。”林星曜叫住了曦，随后开始思索起这个名字。
　　“周芸锦？我记得这个名字是？”
　　“是我们班的班长。”苏雪千倒是很快给出了答复，她对班上的人印象都挺深的，更别说这位还是潜在的情敌。
　　“班长？我记得她是很文静的一个人吧，为什么会做这种标题党？”这与林星曜印象中的班长信息形成了反差。
　　“谁知道呢，也许知人知面不知心吧，星曜哥你以后尽量离她远一些。”苏雪千连忙凑到了林星曜的面前吹起了耳边风。
　　“行了行了，我知道啦，小千你不用凑这么近啦。”毕竟还有外人在看着，这种过于亲昵的行为还得等着两人独处时再说吧。
　　“那你们打算怎么办？这可事关我的清白哦！”姬岚吃着两人之间的狗粮，略微有点齁。
　　“要不就等着事情过去吧，反正这种八卦也就流传一段时间而已。”和事佬林星曜说道。
　　“或者让曦把相关的帖子全部删除掉？”姬岚提出了更加直接的建议。
　　“那样只会把事情闹大，交给我吧，这件事我来解决。”苏雪千则是十分干净利落地接下了这个任务。
　　“你确定？”
　　“放心，我会用恰当的方式解决这个问题。”苏雪千拍着胸脯保证道。
　　既然苏雪千都这样保证了，众人也不好再多说什么。
　　在大家又闲聊了几句今天在校园里遇到的问题之后，话题才逐渐迈入正轨。
　　“话说，我们是不是该去收容所了？安婉指挥官那边估计还等着我们带曦过去呢。”林星曜这才想起来正事。
　　“确实...刚刚一直都在聊天，我都快忘了。”
　　随后众人赶紧打开了社团活动室内的密道，拉着曦乘坐着电梯直接赶往了收容所。
　　……
　　几分钟后，指挥室。
　　“哟，三位大爷还记得来收容所报道啊。”安婉正将腿搭在办公桌上，到三人后就开始阴阳怪气起来。
　　“额，内个，学校里发生了一些事，耽搁了。”林星曜尴尬地说道。
　　“算了，不和你们扯那些有的没的，总之华南行省那边来消息了，他们会派专门的技术人员过来检查A-107的具体状况，在此之前还希望你们能继续保护好收容物A-107。”
　　“这个没问题，毕竟今天曦也帮助了我们很多。”疤
　　“我能问一下技术人员大概多久到吗？”苏雪千举手提问道。衫
　　“很快，今天下午就出发了，最快明天上午到，但考虑到你们明天还要上学，而且A-107现在的情况也还稳定，在放学后带着她来收容所就行。”安婉似乎对这件事并不在意的样子，轻描淡写地说道。霖
　　“这么快吗？”⒐
　　“怎么，难道你们和A-107相处了一天就培养出感情来了？要是她发生任何异常就打算用一句“你是我的朋友啊！”给嘴遁过去？”安婉抬起身子盯着三人打趣道。令
　　“这是哪门子的少年漫画剧情啊！”林星曜很合时宜地吐槽道。泣
　　虽然她和曦相处了一天，但两人之间也只能算是互相熟悉了，林星曜也只是感觉曦不像是那种会做坏事的机器人而已。⑨
　　“那就好，也省得我为你们担心，做事之前记得收容所的准则就行。”安婉站起身来，抬头看了看办公室内的时钟，随即说道：“林星曜和A-107留下吧，姬岚和苏雪千你们两个先出去，我们有些事要谈。”呜
　　“等一下！安婉长官，我想问一下明天到的技术人员的负责人是哪一位？”苏雪千在离开之前突然问起了这个问题。坝
　　“孙阔海博士。”安婉只是说了一个名字，就摆手示意两人苏雪千感觉离开。
　　而听到了这个名字后的苏雪千脸上也明显带着一丝异样的情绪。
　　……
　　待到众人离开后，办公室里就剩下安婉和林星曜还有曦三人。
　　“话说，安婉长官你为什么总是喜欢单独找我说话啊？”林星曜记得这种情况以及不是一次两次了。
　　“你以为我喜欢啊？还不是你这小子太能给老娘整事了，而且每次都是涉及机密的事件！”安婉用十分不屑的眼神回敬着林星曜。
　　一旁的曦就这样乖巧地坐在椅子上看着眼前的两人互相嘴炮。
　　“关于A-107，你有什么看法吗？”安婉很不耐烦地甩出了第一个问题。
　　“虽然只相处了一天，但我感觉曦是一个善良的机器人，而且也不像是会突然从收容所里潜逃走的样子，好怀疑当时是不是有什么内幕？”
　　“的确，仅从华南那边发来的信息看，曦已经服役6年了，这中间从来没有出过什么差错，甚至谈得上十分乖巧，所以在她逃跑的时候收容所都不敢相信。”但安婉接下来却又话锋一转。
　　“不过啊，我想问的并不是你觉得A-107是个怎样的人，而是在问你对她的来历有没有什么看法？”
　　“我能有什么看法？我连曦为什么降临到我身边都还是一头雾水。”林星曜被安婉的问话整的有点懵。
　　“真的吗？我可提示一下你，如果华南那边来人还是搞不定曦身上的问题，你大概率是要一起陪同去华南行省的。”安婉循循诱导道。
　　之前林星曜曾将旧日教会主教发送的几条信息和安婉共享过，而眼下安婉的这句话也很明显是在暗示林星曜有关第三条语言的内容：“您将遭遇与“龙”相关的危机，如果想躲避灾难请一定不要去华南行省，否则就会遭到信任之人的背叛。”
　　“你是说，曦的事和“龙”相关？”林星曜理解了安婉的言外之意。
　　“我可什么都没说哦。”安婉作出一副无辜的样子，接着说道：“不过你自己想想，她称呼你为“召唤者”，你难道就没有想到什么吗？”
　　“比如，你最近所做过的召唤仪式？”
　　“......”
　　这一句话已经相当的直白了，直指几天前林星曜被B-1977所操控，做出的向女神祈祷的仪式。
　　《红龙与疯王》中，公主向上天祈祷，招呼来的巨龙一举消灭了疯王。
　　而自己的祈祷则是招呼来的女神的虚影，这是不是意味着龙族和女神之间存在着某种联系呢？
　　又或者说，自己的这场召唤仪式的确成功了，也如同诗歌中的那样召唤来了巨龙，那么随之而来的曦，或者说A-107又究竟是什么身份呢？
　　A级收容物就像这样作为一个女仆在自己身边，而且收容所对她的管制就真的宽松到这种地步了吗？
　　“安婉长官，你想说什么就不能直接讲出来吗？”林星曜已经受够了这种谜语人风格的对话方式。
　　“小子，记得你在签署加入收容所的契约时曾经问过，要是违反契约里的内容会不会受到惩罚吗？”安婉也很头疼，毕竟有的话不能说得太明白。
　　林星曜记得当时安婉的回答是，的确有着能附带束缚规则的契约。
　　也就是说，安婉虽然知道一些关于曦的内情，但是受到某种契约的束缚，并不能直接告诉自己吗？
　　看着林星曜明悟的表情，安婉欣慰地点了点头，意思是：“你小子终于懂了。”
　　“我最后说一句吧，既然你搞不懂A-107的来历，为什么不试着直接去问她呢？”安婉抛出了最后的提示。
　　“我问过啊，她的回答很简单，都是些什么“曦就是曦”之类的无意义的内容。”
　　“那就不知道了，或许是这几天的遭遇让曦的记忆存储出现了问题吧。”安婉眼神飘忽地回答道。
　　“好了好了，我该说的就是这些了，你和小雪她们会和去吧。”她随即挥了挥手将林星曜和曦赶了出去。
　　……
　　看到林星曜出来，好奇宝宝姬岚就凑了上去。
　　“怎么样？安婉长官刚刚说了些什么？能透露吗？”
　　“也没什么不能说的，她整个就一谜语人。”林星曜长叹了一口气说道。
　　随后她将刚刚自己从安婉那里听到的内容重新和两人说了一遍，当然，有关主教和“龙”的事就没有透露，以免引起苏雪千的异常。
　　“嗯，也就是说安婉姐和你说了一堆废话。”姬岚总结道。
　　“也不至于，她最后说的那句话就挺有用的。”苏雪千转身看向一旁的曦，随后问道。
　　“曦，我能够问一下你的记忆最早能够追溯到哪里吗？”
　　“告知，记忆存储损害严重，内容无法读取。”曦摇了摇头回应道。
　　“那你能告知我们你现在可以探知到最早的记忆日期是多少吗？”苏雪千换了一种方法问道。
　　“检测中...日期：2015年2月6日，内容损坏，无法读取。”曦如实回答道，或许是两次没能提供上帮助，她的语气中带着一丝内疚。
　　“没关系的，你已经帮了我们大忙了。”林星曜安慰道。
　　“的确，现在已经展现出一条清晰的线索了。”苏雪千认真地说道。
　　“这个日期有什么问题吗？”姬岚好奇地问道。
　　“并没有什么太大的问题，以下也仅仅是我的一条猜测：14年11月，当时在华南收容所工作的安婉接到了一条任务，一个月后，也就是14年12月，她九死一生地回来了，并且在之后外调到了天海行省这边，而曦最早的记忆就在这件事的两个月后。”
　　“收容所每个月要处理的案件都有很多，你也不能确定曦一定和这件事有关啊？”林星曜对于这种简单基于时间上的猜测还是很不放心。
　　“别急，你记得我刚刚问了技术人员负责人的名字吗？”
　　“孙阔海博士，量子计算领域的领头人，当年和安婉一同参加了那次的任务。”苏雪千一字一字认真地说道。
　　“等等，这种任务的参与人员不应该都是保密的吗？”
　　“原因很简单，当时我就住在安婉家里，而当时孙阔海则是安婉的绯闻男友。”
　　“出发前，我见过他。”
8. 过去与心
　　多年前
　　“哈？男朋友？你在想什么啊？”安婉一脸诧异地盯着眼前人小鬼大的苏雪千。
　　“但是大家都是这么说的，说你和孙阔海之间有一腿。”小苏雪千爬到了椅子上，理直气壮地直视着安婉说道。
　　“马德，是那个王八蛋造的谣，看老娘不把她皮给扒了！”她当即愤怒地一拍桌子，一副提着刀就要出门的模样。
　　“冷静！”小苏雪千拿起手中教科书在安婉的头上敲了一下。
　　“你这样冲出去像极了被踩到尾巴的猫，而且要是吓到人的话，以后可是嫁不出去的。”苏雪千语重心长地对着自己的监护人说道。
　　“这种谣言要是到处乱传，老娘的名声也就毁了。”安婉插着腰吼道。
　　“所以说你和孙阔海之间真没什么？”
　　“有个鬼，那家伙未婚妻都有了，和我有什么关系？”
　　“我今天回家才看到他从家里出来。”苏雪千反驳道。
　　“他只是我下次任务的搭档而已。”
　　“那你下次的任务是？”
　　“当然就是...丫头，你套我话？”安婉俯下身子，一脸鄙夷地用手指在小姑娘的额头上弹了一下。
　　“疼！我这不是担心你吗？”小女孩委屈地捂着自己的额头。
　　“不管我下次回不回得来，你这个月底就要去天海那边陪你爷爷奶奶了，我们说好的。”虽然安婉对于苏雪千担心自己的安危挺感动的，但是该散的还是要散，跟着自己始终是没有前途的，孩子的抚养权交接手续也快完成了。
　　“不，我担心的不是这个，你将来要是嫁不出去，不还得是我来给你养老吗？”苏雪千嘟囔着嘴说道。
　　“哈？先不说咱们就差了十七岁，将来就算我八十了也还会是现在这幅样子，到时你怕是已经成老婆婆了。”
　　“那也好过你一个人待到八十岁，安婉啊，感情的事不要再拖了，你也老大不小了。”苏雪千像个老妈子一般语重心长地说道。
　　“......”
　　“丫头，是不是我妈偷偷联系你，要你帮忙催婚来着？”安婉机智的嗅到了不和谐的因素。
　　“那个，张奶奶那边是这么说过来着，但我也确实是担心你，她甚至还旁敲侧击地问我...”
　　“问什么？”
　　“想问我你平时是不是喜欢女生...”小女孩红着脸，这种事说出来还是挺害羞的，女生之间在一起，不会很奇怪吗？
　　“我说了多少遍了，我当初喜欢的是一个男生，而且我现在对感情上的事不感兴趣！”安婉被自己老妈的催婚攻势弄得头皮发麻。
　　“那你们...当初是怎么分的？”苏雪千小心翼翼地问道。
　　“当年，我们都到了谈婚论嫁的地步了，然后...那家伙逃婚了。”面对着这个小家伙，安婉总有种想和她倾诉一下内心苦楚的想法，毕竟自己下次能不能活着回来也不知道，不如说个痛快。
　　这个举动让将来的安婉后悔不已，并且导致了她有太多的黑历史都掌握在了苏雪千这个腹内少女手里。
  “逃婚?那个男人居然做得出来?”苏雪千为安婉的遭遇感到愤慨⑤I七巴吧澪⑦⒍易。
　　“就是啊！而且那还是我的初恋唉！我幼小的心灵从此大受打击，再也没对爱情提起过兴趣...”安婉一副怨妇的样子抱怨道。
　　“初恋？你当时多大啊？”
　　“十六。”
　　“......”十六岁谈婚论嫁？换成她苏雪千绝对不会做出这种蠢事来。
　　“那男方叫什么名字？你就没找到过他吗？”
　　“他比我大十岁左右，我平时都称呼他为“大叔”，后来倒是给了个名字，不过最后一查是假名。”看安婉的表情似乎是在为当年的天真而懊恼着。
　　“这不就是个骗子嘛？”用假名欺骗少女感情，撩完就跑，就算是苏雪千这样的孩子都能看出来他是个骗子。
　　“后来一想也是，明明我才和他认识一个月不到就开始谈婚论嫁了，肯定是被那个粉色的傻女人传染，降低了智商。”一回想到当年的事，安婉就感觉绝对是那个女人在中间作梗，每次自己要去找大叔的时候，林璇音就突然出现在了自己面前。
　　不行！越想越气，下次那个女人出的漫画自己绝对一本都不买了，家里的那一堆也全部扔掉！
　　看到安婉的表情越来越阴沉，苏雪千也赶紧转换话题道：“别想那些了，孙阔海这件事你想怎么解决？”玐
　　“怎么解决？直接把他有未婚妻的事爆出来呗，他和未婚妻之间其实还是挺恩爱的，到时候谣言就自己消散了。”安婉打算用最简单的方式解决问题。③
　　“好主意。”苏雪千突然也在想要是自己将来遇到了这种谣言要怎么解决问题。陵
　　“好了，你就别担心我的事了，早点睡吧，明天还要上学呢。”安婉和苏雪千交代了几句，随后关上了女孩房间里的灯。就
　　“晚安！”小女孩在漆黑的房间里向安婉挥着手。林
　　……柒
　　“晚安。”少女向林星曜发送了今天最后一条信息。玖
　　“呼～”苏雪千长叹了一口气，重新躺倒了自己的床上，自从两人恋爱以来，双方的话费就飞速增长，彼此之间每天甚至会发送上百条短信。吴
　　自从下午从收容所回来后，两人就一直聊着有关安婉和孙阔海的八卦，苏雪千也将自己所知道的当年的事和林星曜说了一遍。扒
　　话说，刚刚聊着想起了当年安婉自述的感情经历，还说不用自己担心来着，现在都三十多的人了还在被催婚，就连自己都已经和林星曜开始交往了，而安婉这么多年来还是孤身一人。
　　“这样下去，怕是真的要给她养老了。”少女淡淡地苦笑了一声。
　　手机传来震动身，那是林星曜发来的短信。
　　“晚安～”简简单单地两个字。
　　“真的是，这样敷衍的话女生可是会生气的。”苏雪千看着林星曜的消息吐槽了一句。
　　不过这样也好，不会讨其他女生欢心的话，就只能说属于自己的了。
　　在从收容所回来后，晚上苏雪千还约了班长聊了几句，想必明天那些关于林星曜和姬岚的谣言就会自己消散了。
　　没想到当年准备的对策现在还能派上用场，多点书总是没错的。
　　抱着这样的心情，苏雪千翻开了自己新买的恋爱教科书，首先映入眼帘就是简洁的一句话。
　　“书本上教出来的都是书呆子。”
　　随后这本书就被苏雪千扔到了角落里。
　　……
　　另一边。
　　“呼～”
　　在林星曜发送完最后一条短信后，她终于疲惫地将手机放下，长叹了一口气。
　　这种一天和女朋友互相发送上百条短信的日子，成功地让她想起了前世的恋爱经历，果然女生无论在哪个世界都是这样难应付。
　　当然，她这种外表少女内心猛男的人除外。
　　“报告，林星曜最后发出的“晚安～”曾被列入《十大男生最无情商举动》，这样的短信很容易让苏雪千感到反感。”一旁的曦继续在用她从网络上学习到的知识为林星曜出谋划策。
　　“这你就不懂了，以小千的性格，反而会以为我不会讨女孩欢心，因此对我感到更加放心的。”林星曜故作高深地说道。
　　毕竟苏雪千能将林星曜吃得死死的，而她林星曜也很懂苏雪千的小心思。
　　在恋爱经历上，林星曜目前还是比苏雪千高一个段位，也因此暂且占据了主导地位。
　　“无法理解，林星曜的分析与样本不符。”机械少女很明显是搞不懂这对情侣之间绕的弯弯。
　　“呵，你不懂就对了，甚至我也没完全搞懂，毕竟恋爱中的少女总是会有些特殊的脑回路。”林星曜的嘴角抽了抽，似乎的回想起了什么不好的经历。
　　“无法理解，“恋爱”的含义与其具体表现存在较大出入。”曦歪着头，露出了一脸不解的表情看着林星曜。
　　“额，我也不知道怎么去和你解释。”林星曜也组织着语言，说到底和一位机械少女去谈论何谓“恋爱”，真的说得通吗？
　　“简单来说呢，恋爱就是两个人互相倾慕，互相喜欢，然后走到一起，彼此表达爱意的行为。”她试图用最简单的词语去描述何谓“恋爱”，但依旧显得有些词穷。
　　“喜欢不就是爱吗？资料上描述二者都是表达人类喜悦的情绪。”
　　“额，这样说也没错啦，但“爱”的程度要更加深一些，仿佛两人之间有种心心相印的感觉。”
　　“心？”机械少女略带疑惑地将手放在了自己胸口
　　“难道必须有心才能理解什么是“爱”吗？”
　　“只是一个比方啦，并不是指心脏这一器官，而是指人的内在，更像是...灵魂一类的东西？”林星曜斟酌着说话的语气，不希望曦因为自己的话而受伤。
　　夜幕之下，机械少女伫立在阳台旁，呆呆地望着屋内的少女，晚风吹拂着她的秀发，夜色为她的面容蒙上了一层细纱。
　　“提问，林星曜觉得，曦有“心”吗？”
　　机械少女淡淡地开口问道，虽然依旧是毫无感情的合成女声，但林星曜能从她的眼神中读出一丝期待。
　　“当然了。”林星曜答道。
　　“曦虽然不像人类一样有一颗跳动的心脏，但却有着比普通人更加纯净的灵魂。”
　　“这样嘛？谢谢...”曦缓缓闭上双眼，静坐在阳台上。
　　“明天，还需要曦准备早餐吗？”
　　“嗯，拜托你了。”林星曜轻声回应道：“还有，记得帮自己也加一副碗筷吧。”
　　“可是曦只需要充电就行了。”
　　“没关系的，哪怕只是坐在一起闲谈也行。”
　　“好的，晚安，林星曜。”阳台外的曦朝她挥着手。
　　“晚安，明天见。”
　　……
　　第二天，林星曜才意识到家里并没有能支撑起2.2吨重的椅子。
　　以及...她早上醒来时第一次感受到了小腹疼痛的感觉，以及一抹鲜血。
　　毕竟前世也不是什么都不懂的初哥，交过几任女友的她自然知道这是女性会有的生理反应。
　　虽然林星曜之前也做好了一定的心理准备，但当这种事真的降临到自己身上是，感觉还是很难受的。
　　“淦哦，以前叫她们多喝热水，现在轮到我自己了。”她捂着肚子吐槽道。
　　“林星曜，你受伤了吗？曦昨天没有检测到任何威胁物体靠近，要不要重新检查？”
　　“别，不用了，这是女性常有的正常生理反应，我只是...第一次经历而已。”林星曜羞红着脸制止着曦。
　　好死不死，这个时候...
　　“阿曜，我们家的电费这两天怎么用了2000度啊！”难得早起的林璇音在早上收到催缴电费的通知后感到十分困惑，随即想找女儿问问。
　　然而她推开门后，却看着自己女儿正皱着眉头捂着自己的小腹。
　　“哦呀～”林璇音的脸上露出了玩味的笑容。
　　“报告，这是曦这两天充电所产生的电力损耗。”机械少女十分诚实地说道。
　　“行了，我知道了。”林璇音随口回了一句，比起电费，眼前还要更加有趣的事不是吗？
　　“阿曜，小曜～，曜曜？”她一边甜甜的喊着，一边凑到了女儿的床边。
　　“......”而林星曜则是红着脸把头凑向另一边，不敢看她。
　　“你是不是...来例假了？”林璇音将脸贴近，闻到了空气中异样的味道。
　　“咳咳，大概吧。”她试图搪塞过去。
　　“要我来给你补充一些生理知识吗？”看到女儿这个样子，林璇音的语气中却带着几分愉悦的味道。
　　无他，害羞的林星曜实在是太可爱了。
　　“别，不用了，我也不是没学过。”要是老妈在自己耳边念叨下去，那就更加羞耻了。
　　“新，那我去冲杯红糖水，再给你拿点垫着的东西。”
　　“等一下！我还有件事要问！”林星曜不好意思地拉住了老妈的衣袖。
　　“嗯？怎么了？”
　　“那个...魔法少女的如果算长生种，而且也不会衰老的话...”林星曜顿了顿，随后问出了心中最恐惧的问题。
　　“那不是再过个几十年依旧会来例假！？”
　　“孩子，很抱歉，从过去的经历来看...是这样的。”林璇音拍着自己女儿的肩膀轻声安慰着。
　　毕竟曾经有前辈六十多岁还生了对双胞胎，而且外表上看起来和十几年前没啥区别。
　　“......”
　　不行！一定要变回去！
　　林星曜在心中坚定了变回去的信念。
　　“别担心嘛，至少这证明了你现在身体是健康的女性，将来生孩子都是没有问题的哦。”林璇音在旁边插嘴道。
　　“......”
　　——————————
　　PS：前面几章会偏日常些，想多塑造一下角色形象，等到华南行省剧情就会高速展开了
9. 孙阔海博士
　　“怎么了，你今天看起来心情不太好的样子？”苏雪千在课后走到了林星曜的身边，轻声询问道。
　　“唉？有吗？”
　　“嗯，整个上午都见你靠在窗户边发愣，有心事？”苏雪千将右手搭在林星曜倚靠在桌子的手掌上，两人直接感受着彼此的温暖。
　　“也...没什么大事，就是在思考关于曦的事情而已。”林星曜总不可能和女友说自己来例假的事吧，这是什么新奇的狗血体验。
　　“我们之前的推论也只是猜测而已，具体情况还是得看晚上华南那边来人怎么说。”
　　“嗯。”林星曜心不在焉地回了一句。
　　“对了，我看今天上午好像关于我和姬岚的谣言散了很多，你是怎么办到的？”她记得今天早上班长从自己身边经过的时候都是低着头绕着走的，虽然林星曜觉得小千不是那种做出暴力行径的人，但还是很好奇她是怎么解决问题的。
　　“这个啊，我昨天晚上回家之前找班长谈了一会儿，然后她今天把帖子删了，并且澄清了一下谣言，就这么简单喽。”苏雪千歪着头，做出了一副俏皮的样子。
　　在外人面前都是温柔却又拒之千里的样子，但在自己面前却又这么活泼可爱，这也是苏雪千身上最吸引自己的一点。
　　“我的意思是，你和她聊了些什么啊？”林星曜还挺想从小千这里取取经的，毕竟前世的林星曜虽然年近三十，但依旧是个独行的孤狼，不太擅长处理周边人际关系。
　　苏雪千将食指贴在自己嘴唇上，做出了一副思考的模样道：“嗯...不行哦，这可是女孩之间的秘密。”
　　“咳咳，我现在也算是女生啊。”林星曜小声地说道。
　　虽然从自己嘴里说出来挺羞耻的就是了。拔
　　“星曜哥你又想做男友又说这话可就太贪心了哦。”苏雪千轻声将声音传到林星曜耳边道：“又或者，你来当女友的那一方？”叁
　　“否决！就算我变成了现在这样，心里也是堂堂正正的男子汉！”〇
　　“唉？我本来还觉得会很有趣的呢。”苏雪千自顾自地说道。久
　　不过被林星曜拒绝也在她意料之中就是了。澪
　　“啧！”班上的部分同学们看着这一对大白天就在教室里撒狗粮的情侣，不由得咋了咋嘴。⑦
　　虽然不清楚他们在说什么，但看苏雪千被逗得一脸开心的样子，部分单身狗们心里就很不平衡。韭
　　大家的兴趣来得快去的也快，在见识过了两人之间亲密无间的样子后，今天就没什么人来主动闹事了，虽然同学们私底下还是议论纷纷，但明面上还是做出一幅“我才不酸呢！”的表情。儛
　　当然，偶尔还是会发现一些小雪后援会的同学们在窗外舔着柠檬看着两人。玐
　　“小千，咱们还是待会放学再聊吧。”林星曜似乎感觉到了周围同学们锐利的目光，难免有些尴尬。
　　“或者我们上课用手机发短信也行啊。”苏雪千拿起手机在她面前晃悠道。
　　“咳咳，我觉得作为学生，咱们上课还是认真听课的好。”
　　“你的成绩还怕什么，而且你明明还对着窗户发了一个上午的呆。”苏雪千吐槽道。
　　虽然稍微有点小情绪，但苏雪千还是维持着她在外人面前的人设，安静地坐回了自己的椅子上。
  校园恋爱就是这样,青涩中带着一裠⑵韭陵呜伞捌祁仪san丝青春的酸甜。
　　虽然实际中发生了许多麻烦，但林星曜还是在享受这种恋爱带来的甜腻味。
　　年轻，真好啊。
  児就⊙无⒊紦奇仪傘……
　　下午，放学后。
 起弍彡磷丝就⒎散(四)-宭 魔法少女三人组又重聚在了社团的活动室里,而曦则是和昨天一样,在这里静候了一整天。
　　“欢迎回来。”身穿女仆装的曦向三人行理道，今天她的红发被早起林璇音梳成了丸子形，更加有一种女仆的感觉了。
  “曦,下午好啊,一切都正舞易qi紦爸另⑦留亦常吧!”姬岚挥着手大大咧咧地打着招呼。
　　“并无异常，只是在下午三点零五分的时候一位男同学不小心闯进了社团里。”
　　“唉？没事吧？他没有怀疑你什么吧？”林星曜担心地问道，毕竟曦是外来人员，要是被报道了上去也不好处理。
　　“没事，不知道为什么，那位男生在见到曦后就红着脸走开了。”曦摇着头露出了一丝不解的神采。
　　“大概是你太漂亮了把他弄得害羞了吧，青春期的男生大多都这样嘛。”林星曜在一旁分析的头头是道。
　　“哦？那你呢？”苏雪千“轻轻地”握住了林星曜的小手。
　　“咳咳，我已经脱离青春期男生的范畴了。”她的话中略带几分伤感。
　　“好了，没时间在这里扯皮了，今天安婉长官发来过消息，说是华南行省那边来的人以及到了，叫我们早点过去。”姬岚有些看不下去这两人在自己面前腻歪了，赶紧把她们推进了通道里。
　　“但是，为什么会害羞呢？”只有曦依旧没能从刚刚的逻辑中走出来，继续低头思索着。
　　……
　　十分钟后，众人在指挥室内见到了几位年轻的科研人员，身上穿着与天海行省不同的淡蓝色工作服。
　　而为首的以为年纪稍大的男性在看到林星曜后就上前来热情地打起了招呼。
　　“你好，我是量子计算机领域的孙阔海博士，很高兴和你见面！”
　　孙阔海今年三十八，长相到还算得上俊朗，就是发型有些糟乱，虽然看上去整洁，但总给人一种工作太累没有时间去打理的感觉，脸上也有明显的黑眼圈，已经没有整理干净的胡茬，整体散发出一种懒散大叔的气质。
　　“你好，我是林星曜，也就是魔法少女红莲。”
　　两人互相握了握手，做起了自我介绍。
　　“这位是姬岚，魔法少女黄骑。”
　　“呀呼，你们好啊～”当林星曜介绍道姬岚时，她大方地挥着手和众人打着招呼。
　　“这位是——”还没等林星曜介绍完，苏雪千就主动打起了招呼。
　　“好久不见了，孙叔叔。”苏雪千稍微俯身行了一下礼。
　　“小雪，真的是你啊，好久不见了。”孙阔海博士惊讶的上前和苏雪千聊了起来。
　　“之前听说你加入了魔法少女，没想到是真的，怎么样，这些年过得还好吗？现在学习成绩怎么样？找男朋友了吗？”
　　孙阔海就如同过年许久没见的长辈一样，上前欣慰地问着苏雪千的近况。
　　“挺好的，安婉阿姨和爷爷奶奶对我挺照顾的，而且还有...”苏雪千的目光瞟了瞟林星曜的位置，接着说道：“还有许多朋友在帮助着我。”
　　“那就好，当时安婉让你跟着爷爷奶奶真是太对了，你要是跟着她长大...”
　　“咳咳！今天大家聚在一起可不是来唠家常的，咱们还有更加重要的事情要解决。”要是再这样下去，迟早要变成自己的黑历史批斗大会了，安婉赶紧制止了这一行为。
　　“对的，怎么能忘了正事呢。”孙阔海赔笑了一下，随后目光重新转向三位魔法少女，认真地说道：“我想我们今天为什么来你们应该也知道了。”
　　“是为了曦的事对吧。”苏雪千确认道。
　　“没错，此前有关A-107的事项都是我负责的，所以这次她从华南收容所出走我也逃不了干系，被上司臭骂了一顿后就被赶过来了。”孙阔海挠着头苦笑道。
　　“咳咳，说回正题，我们现在需要给A-107做一次维护检查，其中涉及一些机密项目，希望你们能让她和我们单独相处一段时间。”
　　林星曜将头转向机械少女那边，征求着她的意见。
　　“曦不会离开林星曜的身边。”虽然是用冰冷的合成女声回答的，但曦却下意识地缩到了林星曜的身后，并且微微地攥住了她的衣袖。
　　见到曦的态度，孙阔海有些发愣，这种明显的情感表达不像是A-107所具有的。
　　“A-107，哦不，曦，我听说你的记忆中枢出现了一些问题，你还记得我吗？”他微笑着摆出一副和善的表情，轻轻地走到了曦的身边，希望能够消除她的戒心。
　　“确认，孙阔海博士，二级人员，代号为B10396，A-107的直系负责人。”机械少女依旧冰冷地回答道。
　　“那你在华南收容所工作的记忆你也还记得吗？”
　　“部分记忆出现故障，曦从2018年8月16日开始为天火小队服务至今的记忆保存完好。”曦点头确认道。
　　“那在此之前的记忆呢？”孙博士摸着自己的胡茬略带思考的问道。
　　“记忆故障，无法读取，仅能够确认档案日期，内容损坏严重。”曦摇着头回答道，在面对孙阔海等人的时候，她的回答似乎更加机械化。
　　“行吧，那我再问你最后一个问题，你为什么不愿意离开这位少女？”孙阔海手指着林星曜的方向询问道。
　　“因为林星曜是召唤者，而保护召唤者是曦的使命。”这句话曦不知道已经回答过多少遍了。
　　“那召唤者又是什么呢？”
　　“不清楚，召唤者就是召唤者。”曦摇头说道。
　　“也就是说你在不清楚所谓召唤者是什么情况下，依旧选择留在林星曜的身边？”孙阔海的脸上也略带一丝玩味，在计算机的领域中，这种违背自己程序设置的现象不应该出现才是。
　　“那么最后一个问题，按理来说你的程序设置应该不会允许你做出违背收容规定的事，那你几天前为什么会选择逃离收容所？”
　　“......”
　　曦似乎是楞在的原地，她的主机飞速运转着，似乎是想要找出这一问题的答案。
　　“不知道...无法理解，无法解析，当时曦有种感觉，自己有着比最高权限更重要的事去做...”
　　“电脑会有自己的感觉？有趣。”孙阔海转向林星曜，脸上带着某种神秘的微笑。
　　“林星曜小姐，看来我们还有很多的事需要谈谈啊。”
　　————————
　　PS：我一般是当天晚上写完上午发，但这两天外出有事，更新的字数就会稍微少点，但会很快补回来的。
10. 谈判
　　会议室内，林星曜和孙阔海面对面地坐着，而安婉则找了个椅子放在两人中间的位置，翘着二郎腿看着眼前的两人。
　　“怎么？你不是说有事要谈吗？愣着干什么？”安婉瞪着孙阔海说道。
　　“那个...我记得我只邀请了林星曜小姐吗？您...为什么会坐在这里？”孙阔海抚了抚厚重的镜片，尴尬而不失礼貌地问道。
　　“你在我的场子，找我的下属谈判，我亲自过来看看有问题吗？”安婉双手环抱着不耐烦地说道。
　　“......”
　　孙阔海被这么一怼也说不出什么话来，明明安婉当年还是个挺纯真可爱的丫头，怎么性格越长越歪了，显然是受到了当年同期的魔法少女粉萌性格的影响。
　　“安婉长官，其实没事的，我一个人也应付得过来。”林星曜在一旁配笑脸道，再这样被安婉瞪着，怕是正常的对话都不能展开了。
　　“真是个好孩子啊。”孙阔海在心中感慨道：“就不不知道为什么长得有点眼熟，有点像那个谁来着...”
　　“安婉，我提醒你一下，待会我和林星曜小姐所谈的事可能会涉及到华南收容所的高级机密，按照规定，你可能必须得出门避一避了。”
　　在孙阔海和林星曜的双重劝说下，安婉的态度才逐渐缓和一些。
　　“切，不听就不听，老娘还不稀罕呢，林星曜别怪我没警告你，一会儿要是出了什么岔子你可得自己解决。”安婉抛下这句话后便起身潇洒离去，然后把门重重地关上。
　　“嘭～”
　　只留下了扶着眼镜的孙阔海和林星曜两人面面相觑。
　　“咳咳，额，抱歉。”林星曜为自己长官刚刚的失礼行为表达歉意。
　　她也很清楚安婉只是为了来给孙阔海一个下马威，并且让他注意在自己的地盘上不要做得太过火了，虽然目的达到了，但行为也的确太过粗暴了。
　　“没事没事，这里面也有我个人的原因。”孙阔海扶额苦笑道，毕竟当年自己做的事的确有些对不住安婉，被她记仇了这么多年也是应该的。
　　当他再抬起头时，看到的是林星曜充满了八卦和好奇的眼神。
　　“林星曜小姐，我觉得我们还先谈正事吧？”孙阔海赶紧转移话题道，要是被小辈发现了自己当年的黑历史地区挺尴尬的。
　　“额，好吧。”虽然林星曜也对这对曾经的绯闻情侣间的事挺感兴趣，但还是正事要紧。
　　“我们此行的目的，相信你也是知道的。”孙阔海调整好了情绪，将注意力重新放到眼下的事情上来。
　　“嗯，都是关于曦的事对吧。”
　　目前曦正在实验室内，在苏雪千等人的监督下，进行着来自华南行省科研人员的检查。
　　“那个，我能先提一个问题吗？”林星曜率先问道。
　　“你说。”
　　“曦真是的A级收容物吗？我看你们也完全不急的样子，按理来说她出事后应该会被在第一时间找到吧？而你们则是在她失踪几天后才找上门来。”还有一句话林星曜没说，就是她并不觉得曦有能造成A级危险事故的能力。
　　“说对了一半，曦，或者说A-107，全称应该是A-107-1，她其实是华南收容所A-107收容物的衍生产物，也是A-107项目的一部分。”
　　“衍生产物？那她的本体是？”此前林星曜从安婉那里听来的一直都是A-107这个编号，关于衍生物这件事她还从没听过。拔
　　“别急，A-107涉及的是华南收容所内更高的机密，我必须进一步确认后才能和你洽谈。”孙阔海打断了林星曜的问话，接着说道：“我只能告诉你曦是我们对A-107进行试验所得的产物，对外我们也宣称她就是A-107身，但二者还是有很大区别的。”彡
　　“我们之所以现在才赶来，就是因为作为本体的A-107出现了异常，华南收容所在排除威胁后才开始寻找A-107-1，我们认为一旦让异常状态中的A-107接近曦会造成更加危险的后果。”O
　　孙阔海长叹了一口气，明明刚刚才从华南那边的致命加班中缓过来，结果当天晚上就被遣调到天海省来，每个月就这点工资，玩什么命啊，打工人落泪。酒
　　“总之，也正是因为华南那边将A-107的事情处理完了，我们才急需找到A-107-1，以判断二者的异常之间是否存在着什么联系。”O
　　“我大致懂了，也正是A-107本体的异常才导致了曦的行为逻辑出了问题，所以才找上我？”林星曜点了点头，随后好奇地问道：“那安婉长官知道吗？”祁
　　“你问这个干吗？安婉和这件事又没有关系。”孙阔海否认道。鸠
　　“这样啊，我还以为安婉长官作为天海收容所的指挥官会知道点内情呢。”儛
　　“像这种涉及一省高级机密的项目，各个收容所之间不会互通，而是统一上报给总部，此外各省指挥官之间也不会相互询问，除非该类收容物影响到了周边行省。”他向刚入职没多久的林星曜耐心解释道。罢
　　“所以说，我今天和你说的事涉及到华南行省收容所的机密，我希望你能够遵守保密原则。”孙阔海盯着林星曜认真地说道。
　　“知道了。”林星曜也同样真诚地回应道。
　　回头就准备和安婉汇报去。
　　林星曜不相信孙阔海真的会将一切真相和盘托出，毕竟他连安婉当年和A-107任务相关的事都没有向自己坦白，要不是自己从小千那里得到了小道消息，自己可能还真就信了孙阔海的鬼话。
　　“行，那我们接着说吧，由于A-107-1是在五天前，也就是10月17日晚上9点三十分突然从华南收容所的机库离开的，并且她在走之前发射出的电磁脉冲还破坏了周围的电子监控设备，因此我们也不清楚她这今天的行踪。”
　　孙阔海从一旁的皮包里拿出了几张曦失踪前的照片，以及华南收容所对这件事的后续处理报告。
　　“我们之前也得到过消息了，曦的记忆系统损失严重，从出逃到和你遇见之前的记忆大多无法读取，所以我想问问看你的意见。”
　　“我的意见？”林星曜诧异地问道。
　　“没错，我们之所以找你谈，就是因为曦这几天都是和你相处在一起，并且对你产生了明显的依赖性，所以我想知道你是否在这几天的相处中有发现任何异常？”孙阔海食指一顿一顿地敲击着桌子，向林星曜问话道。
　　“嗯...我也不是很清楚，我们在遇见曦之前她好像一直在被一个机械怪人追击，而且还像是魔导机械会的产物，我觉得关于这几天的经历你问那个机器怪人会更加清楚。”她老练地把皮球踢了出去。
　　“我们还不确定A-107-1的记忆损失是由于本体异常造成的还是魔导机械会的影响，这方面我们待会也会去问，并且也经向安婉递交了申请。”孙阔海重新推了一下自己的眼镜，镜片与白炽灯交错让人看不起他的眼神。
　　“但我希望你明白，我是一个科学家而不是调查员，我来这里并不是为了研究A-107-1这几天发生了什么，而是造成这次异变的原因。”
　　“我希望能问你最直观的一个问题，你觉得A-107-1是否诞生了感情？”孙阔海直视着她，露出了值得玩味的表情。
　　“感情？”
　　“没错，感情！这才是我这次华南之行最大的意外和收获！”他的语气变得慷慨激昂，声音也越来越洪亮。
　　“A-107-1本身只是一台超级计算机，即使我们这么些年来不断地为其更新AI程序，但她依旧只是一具会遵循命令的机器罢了。”
　　“但是今天，有趣的事发生了，在面对我们的要求时，A-107-1产生了动摇，还有那无意识的细微动作，如果她真的产生了名为“自我”的意识，并且拥有了感情的话，你知道这意味着什么吗？”激动之下，他甚至双手猛地拍到了桌子上。
　　“我觉得仅仅是这个世界上多了一个人罢了。”面对孙阔海博士的激昂，林星曜倒是显得丝毫不感兴趣。
　　“不！你不懂！这将是本世纪最伟大的发明之一，真正有自我意识的人工智能！”
　　“又或者，你们不觉得这是只是曦的本体控制了她的意识吗？”林星曜对着激动的博士泼了一盆冷水。
　　“呵呵，A-107-1和其本体的联系没有你想得那么简单，如果诞生了自我意识，那必然是属于她自己的。”孙阔海笑着否认了林星曜的话，但没有再透露更多的信息。
　　这样的态度倒也是在林星曜的预料之内，反正她也不准备将自己知道的有关召唤仪式的事和盘托出。
　　“当然了，除此以外，我们还被要求调查A-107-1的最高权限为什么会被转移到你身上来。”孙阔海缓缓说道，言语中似乎是在暗示着什么。
　　“我不知道哦，可能是她的系统出了问题，然后恰好撞到了我的身上的原因吧。”林星曜打着哈哈，撇清着和自己的关系。
　　“的确，我们也无法判断A-107-1身上究竟发生了哪些故障。”他重新坐到了椅子上，审视着眼前的少女，接着说道：“但我可以肯定，你身上还有某些我们不知道的信息。”
　　“彼此彼此。”林星曜不耐烦地摆了摆手。
　　“......”
　　孙阔海没有想到这个看似年轻的少女居然这么能踢皮球，自己问的问题都被她搪塞了过去，明明自己抛出了不少信息等她上钩，她却一直十分警惕。
　　特别是眼前这样不耐烦的样子，像极了某位故人，不过一时又想不起来。
　　“林星曜小姐，我总觉得你看着眼熟，你家中是不是有哪位我认识的长辈？”孙阔海摸着下巴，仔细地端详着眼前的少女。
　　“家母，林璇音，魔法少女粉萌。”她淡淡地回了一句。
　　“卧槽！”孙阔海仿佛如同膝跳反射般地从椅子上弹了起来。
　　他永远忘不了，那个曾经把自己实验室弄爆炸过无数次的少女。
　　以及，当年自己和安婉绯闻传出后，在黑暗小巷中给了自己一闷棍的身影。
　　—————————————
　　PS：今天发的晚了些，一天都在高速上，笔记本都没电了，六点回家码字，待会还得码明天早上发的。
11. “夏日节事变”
　　在圣灵帝国，每年的六月十七日被称之为“夏日节”，人们会在这一天举行隆重的庆典，来庆祝上半年的结束以及盛夏的到来。
　　然而，2021年6月17日，悲剧发生了。
　　从天海行省开始，全国上下突然开始蔓延起了一种奇怪的“瘟疫”。
　　正处于庆典中的人们突然感觉被什么东西咬了一口，起初感觉不到疼痛，但当他们回过神来时，就会发现自己的肢体被撕咬开来，或是掉落在附近的地上，又或者是直接消失在空中，随之而来的就是大出血和撕心裂肺的疼痛。
　　原本的庆典变成了恐怖的逃亡现场，在各地人潮拥挤的庆典的变成了血肉横飞的人间地狱，由于看不见敌人，人们只能四散逃亡，踩踏事故更是常有发生，整个帝国上下都陷入了恐惧。
　　最终，这场奇怪的瘟疫从天海省一路蔓延到了周边九省，超过十一万人丧生，其余受害者共计两百六十万，在全国上下提心吊胆经过了三天后，事件才得以解决，这场事件被称为“夏日节事变”，而导致这次的异常被命名为B-1632“无形撕咬”。
　　没人知道收容所是怎么解决这次事件的，也不知道这次事件的幕后黑手究竟是谁，但大家都知道收容所为之付出了惨重的代价。
　　此次事件中全国各地收容所死亡员工共计八千三百六十二人，作为事故发源地的天海省员工死亡人数占总数的70%，三级以上员工阵亡一百七十六人，二十七支特殊小队仅剩十三支。
　　本次事件对天海行省收容所造成了十分严重的影响，整个收容所内部势力大洗牌。
  首先,是原天海行省收容迩就淋⑸叁扒棋1(三)所指挥官郑牧先生阵亡,由在此次战役中作出了重大贡献的安婉女士接任指挥官,这也让她成为了圣灵帝国三十六行省中最年轻的指挥官。
　　其次，由于天海行省收容所内部遭到袭击，因此造成了帝国史上最严重的收容物外逃事件，超过总部50%的收容物外逃，其中包括了六件B级收容物以及三件A级收容物，这也导致了近一年来天海的异常案件激增。
　　最后，本次事件也造成了天海收容所的战斗力短缺，只得从外省分调战斗人员，由苏恩带领的“黎明前夜”小队就是其中之一。
　　而已阵亡人员中最著名的就是“魔法少女小队”五位成员的死亡，五人无一幸存，甚至没能给家属看到她们的尸体，这支在帝国成立70多年来的著名队伍第三次迎来了全员团灭。
　　而苏雪千和姬岚则是在小队团灭后三个月内找到的新成员，但出于各种原因，魔法少女都未能再新增成员，直到林星曜的加入。
　　……
　　以上就是关于“夏日节事变”的大致内容，虽然部分细节收容所没有透露，但作为那恐怖三天的亲历者，林星曜自然是知道当时整个行省上下是有多么的恐惧，人人都担心下一个变成尸体的就是自己。
　　林星曜长叹了一口气，带着有关“夏日节事变”的粗略报告来到了关押上次机械怪人的收容室，而随行的还有安婉带领的魔法少女小队以及来自华南行省的客人。
　　曦默默地跟在林星曜的身后，刻意地和孙阔海等人保持着一定的距离。
　　不知道是不是林星曜的错觉，她总感觉孙博士知道了自己老妈是魔法少女粉萌后，就带一点恐惧地躲着自己。
　　虽然老妈以前凶名赫赫，但也没有必要这么怕自己吧？难道老妈之前在华南收容所工作时和孙阔海之间有些渊源？
　　“大门即将打开，请保持距离。”
　　金属的大门发出了警报声，随后缓缓打开。
　　上次的机械怪人正被关押在这个房间里，由于他上次被带回收容所后拒不配合，并且还试图攻击收容所员工，因此被带上了由特殊材质打造的拘束服，整个人被困在拘束服内无法动弹，仅有面部露出。
　　看到了众人前来，尤其是穿着白大褂的孙阔海等人，机械怪人露出了凶恶的神情。
　　“骗子！混蛋！快把老子放出去！我要炸了你这破地方！”虽然身体不能动弹，但机械怪人嘴上依旧不饶人地怒吼着。
　　“我劝你审审力气吧，洛责，要是你好好配合的话也不会被捆成现在这样了。”负债监察这个房间的员工在一旁说道。
　　“还不是你们骗我！说好的能带我去见女儿的，结果一上车就把我关在这里！我女儿呢！”眼前的机械怪人已经被确认了就是当年在“夏日节事变”中别确认为死亡的洛责，同时也是魔法少女白月的父亲。
　　“别急，你先看看这份报告我们再聊。”安婉倒是对洛责火爆的脾气没有太大的反应，放到将那一堆材料放在了他的面前，慢慢地给他翻阅。
　　而随着资料一张一张地被翻开，洛责的表情也逐渐凝固。
　　“放屁！你们还在骗我！小璃她怎么可能死了！我上次还和她通话过，我要见她，我要见小璃！”
　　洛责拼命地挣扎着，可他越是动，身上的拘束服就将他束缚得更紧。
　　“我要见她，我要见我女儿！”金属的身躯无法留下泪水，但他的声音却带着一丝哽咽。
　　“很抱歉，洛责先生，上次的视频是通过特殊方法合成的，只是用来引你上套的陷阱，真正的令千金已经在一年前的那次事件中牺牲了。”安婉十分不留情面地说道。
　　“我不信！你们在骗人，我不信！”
　　“......”林星曜偏过头去，有些不忍再看向这位父亲。
　　“没事的，都过去了。”苏雪千注意到了林星曜的表情，随即悄悄上前，握住了她的手，轻声安慰道。
　　而一旁孤身一人且处在被关押状态的洛责就没有人能够上前安慰了，他无法接受自己女儿的死讯，一遍又一遍地朝着众人怒吼，根本无法对话。
　　“洛责，你的女儿已经死了，这是无法改变的现实，但看看你自己现在的样子，很明显魔导机械会在去年的事情中也有参与，你现在和我们合作，将发生在你身上的事和我们坦白，兴许还能为自己的女儿报仇。”与孙阔海博士一同随行的科研人员无情地说道。
　　“......”
　　已经喊伤了喉咙的洛责没有说话，只是低头沉默着，任谁上去都没有理会。
　　“不如我们慢慢来，互相交换一下情报，这样对我们双方都有好处。”安婉则唱起了白脸，面对洛责轻声地说道。
　　“......”
　　“唉～”安婉叹了口气，转头看先孙阔海等人道：“你看吧，这就是我把他一个人晾在这两天的原因，你们还偏要来问，这下好了，谁都问不到了。”
　　“这不是你们的问题吗？审讯的事应该都是由天海这边负责的才是，问不出话来你们才是应该反思的。”刚刚发言的科研人员咄咄逼人道。
　　“哎！怎么和安长官说话的。”孙阔海伸手制止了手下，随后努力地挤出一副笑脸，面对安婉等人说道：“要不今天先缓缓？毕竟差不清楚这件事我们也不好回去交差啊。”
　　随后他转过身去，面对后面随行的手下说道：“今天也不早的，我想安婉长官也一定给我们准备好了休息的地方，不如我们明天再接着谈吧。”
　　“您说对吧，安婉长官？”孙阔海笑盈盈地盯着安婉问道。
　　“啊，没错。”安婉掏出手机打了个电话，不久后一道慌张的身影从她们身后赶来，正是之前负责给林星曜检查的赵夕博士。
　　“安婉长官！我来了，什么事啊？”赵夕小跑了一段距离后就气喘吁吁地，勾着腰大口地喘气，还不时推了推自己厚重的镜片。
　　“你和收容所住宿区那边安排一下，咱们这几天会有几位客人在这里，要好好招待。”安婉摆了摆手，将刚刚的资料也放在了赵夕的手中。
　　“是，明白！”缓过来的赵夕赶紧拿出手机，和其他员工联系道。
　　……
　　随后，众人又试着审问了一遍洛责，但对方依旧沉默着拒不合作。
　　“长官，住宿区那边已经完全联系好了。”赵夕抱着小本本在安婉身边报告道。
　　“行吧，各位，既然你们刚刚也说要早点休息了，不如今天就先到这吧，就让我的助手带着大家去宿舍？”扒
  孙阔海的脸色有些难堪,今天一整天都没能获得任何有效的仪侕邻傘⑵淋企IV紦信息,对A-107-1的检查也还没得出明确的结果,就这样结束一天的旅程着实有些难受。彡
　　“林星曜小姐，不知道能否邀请您明天也带着A-107过来接受进一步的检查？”孙博士很有礼貌地行了一个礼问道。零
　　“可以啊，反正明天是周末，我也...”林星曜还没说完，就被身旁的安婉拿手肘戳了戳。⒐
　　“咳咳，我是说，很不巧，因为我们之前一直在放假，所以这个周末也要补习呢，毕竟我现在还是学生，一切都要以学业为重，您是科学家应该也理解吧？”林星曜咳嗽了几声快速地编出了一个借口。陵
　　“那你是否能够要求A-107独自来收容所接受调查？”孙阔海换了个方式问道。企
　　“曦不会独自离开林星曜，保护林星曜是曦的职责。”机械少女在一旁回答道。究
　　“......”孙博士从来没有感觉这么憋屈过，仿佛想做点啥都被刻意阻挠。⑤
　　“哎呀，那还真是可惜呢，只能委屈你们等林星曜放学后再继续展开调查了。”安婉捂着嘴不好意思地说道。V
　　“......”I
　　“我只希望你们能积极配合，将一切都如实相告，上面对于A-107的异变也很关注，要是再拖下去我们也会向总部递交报告的，到时候对我们都不好。”孙阔海语重心长地说道，颇有一种再这样下去我就告老师的既视感。I
　　“我们也想啊，只可惜有太多不可抗力了，唉～”安婉略带抱歉地叹气道。I
　　“哼，咱们来日方长。”孙阔海冷哼了一声，随后带着身后的科研人员们在赵夕的陪同下离开。
　　最后仅有林星曜四人和安婉还站在原地。
　　“怎么，是不是觉得我做得有些太过了？”见林星曜三人略带好奇的表情，安婉随口问道。
　　“的确，虽然孙博士他们是被外省派来调查的，但咱们也没必要这么呛着他们。”林星曜点头道。
　　“我倒是觉得安婉长官你做得对，他们一群外省的人来还这么趾高气扬的，就该让他们先吃个闭门羹！”姬岚颇有些打抱不平地说道。
　　苏雪千只是望着安婉，没有多说什么。
　　“这件事挺复杂的，孙阔海这人其实可以，就是太过死板和认真了，要是真遇到事了我还是会选择相信他的。”安婉揉了揉自己的眉心，不知道怎么去评判这位昔日的同事。
　　“关键是这件事涉及到收容所的内部问题，我之前和你们说过，收容所内部分为激进派和保守派两个阵营，大家的出发点虽然是好的，但是在具体对待事物的态度上却是有些出入。”
　　“孙阔海他...也经历了一些不好的事，导致他的态度比较极端，这次来也是代表了总部那群激进派的态度，而我身后的又是一群保守派的大佬盯着，就算我私交再好今天我也不能给他好脸色看。”安婉的态度有些惆怅，看得出她也对收容所内部的私斗有所不满。
　　“切，大人就是麻烦，总要争来争去的。”一向直性子的姬岚吐槽道。
　　“话是这么说，但我和孙阔海的关系本来就不怎么好，当年林璇音就和他一直不对付，再加上...当年我在华南那边执行的最后一个任务里，我拼死拼活的，他们倒好，反手就把我踢了出来，这笔账我可是记了这么多年呢，呵呵。”安婉似乎是想起了往事，不由得冷笑道。
 VII迩(三)ling事鸠妻san似 “但现在怎么办呢?我们不可能一直拖下去”苏雪千没有在意这么多,冷静地分析道。
　　“我其实是有思路的，但华南的人在这里我肯定不能直接亮出牌来啊。”安婉不以为然地说道。
　　她向林星曜等人挥了挥手，示意她们跟过来，众人在收容所大厅里饶了好几个弯，最后绕到了实验区域的一个角落里。
　　“我们到这里来干嘛？”林星曜看着面前的一堵墙问道。
　　“别急啊。”安婉对着这堵墙的某个位置敲了敲，随后探出一个面容识别器，在仔细扫描了安婉的面部后，原本空无一物的墙壁缓缓打开，出现了一道隐藏门。
　　“你们三人进来，曦就在门外等着吧，不会太久的。”安婉吩咐道。
　　“是。”曦回应了一声后就站立在门外进入了待机状态。
　　安婉带着林星曜等人进入房间，其内部是一间隐藏的病房，还有几位身穿白衣的医疗人员在病床旁边照看。
　　而床上躺着的，是一位年龄大约十三岁左右的少女，白色长发飘散在床头，苍白的肌肤透露出了女孩的病弱，少女闭着眼，像是陷入了长眠一般。
　　而在病床的另一端，正躺着一位小猫一般的生物，同样闭着眼陷入了睡眠。
　　“她...她是？”苏雪千立刻认出了病床上的女孩。
　　“没错，诸位，请容我向你们介绍，魔法少女小队的第四人，也是上一任唯一的生还者，魔法少女白月，洛小璃。”
12. 第四人
　　“她就是洛责的女儿，上一任的魔法少女之一？”林星曜惊讶地看着眼前躺在床上熟睡的少女。
　　“报告上不是说她不是已经死了吗？”姬岚也对此感到十分诧异。
　　“呵，收容所的报告。”苏雪千倒是冷笑一声，对此见怪不怪了，这种事以前发生地也不少。
　　毕竟收容所总是会以“我们这么做都是为了大家好。”之类的借口把真相隐瞒过去，没人知道这么多年来收容所背后究竟隐藏了多少黑暗。
　　“说起来，为什么露纳也在这里？”她走到床边，戳了戳熟睡小猫的脸蛋，但露纳没有任何反应，依旧抱着自己的小爪子熟睡着。
　　“的确，仔细一想是有很久没有见过它了。”林星曜附和道。
　　毕竟露纳这么久没有出场，不知道的还以为是作者忘了呢。
　　“咳咳，这里就请容我来解释一下。”安婉清了清嗓子，走到了三人面前，坐在床边抚摸着熟睡的露纳。
　　“正如你们所见，洛小璃其实没有死于当年的夏日节事变，收容所的员工最后是在一处废弃仓库中找到她的，当时她遍体鳞伤奄奄一息，我们花了好大的功夫才将她抢救过来，但她却一直处于这种昏迷状态。”
　　“那为什么对外界公布她也死于那次事件呢？”林星曜提问道。
　　“首先，她现在也没有能够醒来，像是陷入了某种植物人的状态，我们也无法判断现在她这样是否能够算得上是成功逃过一劫。”安婉望着病床上沉睡不醒的孩子，心里也不是滋味。
　　“其次，这也是对她的一种保护，我们虽然解决了B-1632事件，但却只是用一种特殊的方式让其消失而已，当时的魔法少女小队被派去解决事件的源头，但最后却全员失踪，仅有昏迷不醒的洛小璃被找到。”
　　“所以你们怀疑这一切的背后还另有隐情？”苏雪千盯着病床上的少女问道。
　　“是的，收容所一直没有放弃对B-1632事件的调查，这一切的背后绝对隐藏着更深的秘密，而洛小璃的身上则有可能存在解开这一谜题的钥匙。”
　　“这件事我懂了，但为什么露纳也在这里，而且好像也陷入了沉睡？”林星曜还挺担心这位可爱的吉祥物的，虽然之前一直都快忘了它的存在了...
　　“这一年多以来收容所一直都在试图唤醒洛小璃，但每次都失败了，知道有人提出她受到的可能不是物理层面上的创伤。”安婉话说到一半，重新将床上的露纳抱在了怀里。
　　“你是说...魔法？或者精神层面上的？”苏雪千仔细端详着安婉怀里的小猫，但依旧没有看出任何异常。
　　“或许吧，但工作人员依旧没有能够检测出任何魔法的残留痕迹。”安婉抚摸着怀里小猫柔顺的毛皮接着说道：“此时露纳站了出来，提出可以用魔法少女契约所建立的联系潜入她的精神领域看看。”
　　“这样不是很危险吗？”苏雪千皱着眉头问道：“毕竟精神领域一向都是人体最神秘的地方。”
　　“的确，但当时它自告奋勇说只是检查一下洛小璃的精神领域有没有受损，不会有太大的危险，所以收容所就批准了这项行动，想来就是在你们追捕C-719的时候。”
　　“这么说来，好像也就是从那时候开始平时就没见着露纳了。”姬岚抬头望着陌生的天花板分析道。
　　“而且从那时候开始后面的麻烦就接踵而至，让人根本就没有时间注意这些事。”林星曜长叹了一口气，仿佛是在回忆着那段艰难的过往。
　　“虽然露纳通过契约的联系，将自己的精神与洛小璃地联系在了一起，但是没过多久，它就陷入了和女孩一样地诡异沉睡之中，任谁也无法唤醒。”安婉放下小猫，走到了三人的面前，认真地盯着她们。
　　“现在我们可以确定洛小璃陷入的沉睡并没有那么简单，在前阵子处理完B-1977的事后，收容所接下来本来打算着手继续调查这一奇怪现象的，但就在这个时候...”
　　“就在这个时候，原本被认定死在夏日节事变中，洛小璃的父亲洛责就出现在了我们的面前是吗？”林星曜也察觉到了事情的不对劲，一切都似乎太巧了。
　　“没错，事情发展得有些诡异，而且我也不愿意相信这种巧合，但我却万万没想到这件事居然和几年前的A-107事件扯上了联系。”安婉看着眼前陷入沉思的三人，以及病床上依旧沉睡的少女，一时间也不知道说什么好。
　　“洛小璃她...是一个很善良很可爱的姑娘，当时在小队里也是年纪最小的一个，大家对她也照顾有加...”安婉揉着太阳穴摇了摇头，不想再追忆过往，接着说道：“这也是为什么我对于孙阔海等人还有隐瞒的原因，收容所内部也并不是一块铁板，没有理由我们对洛小璃的研究刚有进展就有人过来查和她有关的事。”
　　“而且孙阔海虽然嘴上说对调查事情不感兴趣，但我们也无法确认他的真实来意，知道洛小璃依旧存活的也只有我和几位保守派的高层而已。
　　“但我觉得他对曦的兴趣明显比案件本身要更大。”姬岚说道。
　　“也不排除是他在计划过程中遇到的意外惊喜，并不影响他本身的目标。”林星曜答道。
　　这就像是教会主教对B-1977的布局一样，意外的收获并不会影响原本的计划。
　　“我觉得我们在这样猜来猜去也没什么用，现在的当务之急是如何解决洛责的事情。”苏雪千盯着站在病床前的安婉问道：“你是打算和洛责交换洛小璃还活着的情报，以此来交换有关他和曦的事情吗？”
　　“并不是，相反，我要继续隐藏洛小璃还活着这一件事，今天我把你们叫来就是为了和你们通通气。”安婉伸了个懒腰，重新看向面前的三人小队说道：“洛责身上的事绝对不简单，而且孙阔海绝对比我们掌握了更多的情报，我是想让你们知道这件事牵扯极深，绝对不是你们现在明面上看到的这么简单。”
　　“你的意思是，他们的真实目标甚至有可能就是洛小璃？”
　　“不排除这种可能性。”安婉淡淡地回了一句。
　　“所以一切水落石出之前我们决不能松懈，况且...”安婉看着床边沉睡的少女，俯下身去在她的额头上摸了摸。
　　“况且要是小璃还醒着的话，你们或许也会是很好的朋友吧。”
　　苏雪千看着病床上这位曾经和她一起争夺过魔法少女名额并最终取胜的少女，不由得攥紧了手心，这位曾在负伤险胜后还上前安慰自己的少女，绝对不能被辜负。
　　……
　　“欺人太甚！”在宿舍大厅内，之前和孙阔海随行的科研人员怒斥道：“明明我们是受上级的命令来调查，为什么会被处处针对？科学研究的本质不就是探究事物的真相吗？为什么要掺杂这么多的个人因素！”
　　“阿浩，冷静。”
　　孙阔海对着自己的学生喊了一句，随后依旧坐在茶几上不急不慢地喝着茶。
　　“天海的红袍茶果然名不虚传，你要不要也尝尝？”他举起了手中的茶杯，递到了欧阳浩的面前。
　　“老师，咱们都被人这样看不起了，你怎么还坐在这喝茶呢？”欧阳浩对着导师急切地问道。
  “我说过,你的性子就是太着急了,不要事事都不加思考地冲上去,我们二⑼邻伍⑶捌泣艺san是做科学研究的,又不是去战场杀敌的,保持冷静!”孙阔海对着杯口的热气吹了吹,悠然自得地抿了一口茶。
　　“那我们还能怎么办？难道就一直在这受这窝囊气吗？”欧阳浩气愤地说道。
　　“阿浩，你怎么和老师说话的！”一旁的其他学生也上前来制止着他。
　　“没事，这也是正常的反应，在从上级那里接到这个命令的时候我就已经做好这种准备了。”孙阔海并没有在意自己学生的失礼行为，反而上前悉心教导着。
　　“我虽然不想参与收容所的内斗，但谁叫人家官大一级压死人呢。”孙阔海说着说着，似乎是想起了什么有趣的事情。
　　“况且，我们这一躺也不是完全没有收获，至少还亲眼见到了一些有趣的事情不是吗？”
　　“诞生于机器之中的情感之花，那该是多么梦幻的一件事啊...”
　　……
　　“林星曜，曦检测到你正在陷入焦虑？”
　　在结束和安婉的谈话后，林星曜就带着曦回到了家中，但今天发生的事却一直萦绕在心头一般。
　　“曦，你还记得自己在华南收容所工作的记忆吧？”撑在桌子上发呆的林星曜望向机械少女问道。
　　“记得，曦负责天火小队的装备整修，机床的日常维护工作，以及天火小队战斗时的战斗辅助。”
　　“那你一定也交了很多朋友喽？”林星曜反问道。
　　“朋友？”曦有些不解地歪着头问道。
　　出现了，是机器人日常不懂“朋友”含义的桥段！
　　“但是收容所有规定，工作人员不能和收容物之间有过多联系。”曦认真地回答道：“虽然也有很多人上前来说想要和曦交朋友，但都被曦拒绝了。”
　　“那我呢？”林星曜接着问道：“你觉得我们之间是朋友的关系吗？”
　　“不。”曦否认道：“林星曜是召唤者，和朋友不一样。”
　　“那你之前在收容所工作的时候是什么感觉？”林星曜知道曦的脑子绕不过弯来，变换种方式问道。
　　“感觉？曦是机器人，所以没有感觉，过去就是正常地执行收容所指派的各项命令。”
　　“那你跟在我身边的时候呢？和以前有什么不一样吗？”坝
　　“不一样...曦的数据分析显示并没有任何异常，只不过工作量更少，有了更多的自由空间，以及...某种曦也无法解释的模块故障的感觉。”机械少女将手放在胸口的动力炉处，不知在分析着什么。删
　　说来也奇怪，自己和曦明明才相处了三天左右，却有种和她是多年旧识的感觉，平时有这位机械少女在自己身边的话似乎感觉也不差？霖
　　同时曦也对自己表现出了异样的依赖，两人之间相处的并不是很多，却像是有着某种奇异的羁绊将二人连接在一起，让人也忍不住想要与她亲近。蹴
　　但即便如此，按照收容所的规定，她迟早也是要回到华南行省那边的。玲
　　“曦，你在华南收容所那边大家对你好吗？”林星曜问起了曦的工作状况。V
　　“大家都对曦很好，特别是天火小队的成员，之前那条女仆裙就是他们赠送的。”I
　　“他们送的？我还以为是你个人的爱好。”毕竟女仆装和曦的确是很般配。I
　　“曦只会遵循任务，不会存在个人喜好，当时小队的成员说那身衣服能够降低其他员工对我的恐惧，以及增加工作效率，曦便采纳了这条提议。”机械少女认真地说道，像是在为自己辩解一般。鸠
　　“这样吗，那他们也是一群十分有趣的人呢。”林星曜笑了笑，毕竟直接将女仆装强塞给曦她也不会接受，这样委婉的说哈反倒不会让她排斥。V
　　如果那群队友真的都是这样热心有趣的人的话，曦将来回到华南应该也不会孤单吧。扒
　　林星曜你在想什么呢，人家是工作了好几年的伙伴了，曦和你才认识不过几天而已，说不定在你身边曦才而更加孤单呢。
　　林星曜摇了摇头，重新看向机械少女问道：“那你将来是更想待在这边还是回到华南？”
　　“守护林星曜是曦的使命。”机械少女看着她认真地说道。
　　又是这句意义不明的话，也不知道她的行为逻辑在哪里。
　　夜深人静，周围万家灯火也逐渐熄灭，林星曜看着守护在自己床头的机械少女，向她挥了挥手。
　　“曦，晚安，做个好梦。”
　　“曦是机器人，不会做梦。”机械少女依旧做着十分理性地回答。
　　“不过，晚安，林星曜，愿你美梦。”
　　……
　　在一旁黑暗之中，林星曜正在床上陷入睡眠，而一旁的机械少女则连通着电源，闭上双眼静静地守护在她的身边。
　　虽说机械少女不会做梦，但不知是不是设备故障，在她的眼前似乎出现了这样一道光景。
　　不知是何时，一只翱翔在天空的红色巨龙，搭载着五位奔赴战场的勇士，它跨过高山与河流尽情地翱翔着，仿佛是这片天空的主宰一般。
　　半空中，那只巨龙张开嘴咆哮着，声音震耳欲聋，响彻了整片大陆。
　　也响彻了林星曜的梦境。
13. 约会（上）
　　第二天，林星曜疲惫地从床上爬起，昨天好像做了一个奇怪的梦。
　　自己好像...骑在巨龙的背上在天上飞来飞去？
　　可能是昨天自己一直在想着A-107本体和《红龙与疯王》之间的关系，日有所思夜有所梦吧。
　　“早安，林星曜。”机械女仆在一旁向她问好。
　　“曦，早上好啊。”
　　林星曜从床上爬起，伸了个懒腰后拉开了窗帘。
　　清晨的阳光混杂着朝露的气息，在这阴雨延绵的十月上都市难得地出现了大晴天。
　　“真是难得的好天气啊！”林星曜感慨道。
　　今天本来以为要继续配合孙阔海博士他们的调查的，但好在昨天安婉怼了他们一顿，把今天白天的时间空了出来，又恰逢周末，在这样难得的时间里，当然是...宅在家啦！
　　然而并不能，成为现充后的林星曜离阿宅的日子渐行渐远。
　　早在昨天下午，苏雪千就约了她今天早餐出门约会。
　　芜湖，是和女友约会唉！
　　很多人大概都会这么想吧，然而对于林星曜来说，前世的约会经历基本就是在花钱买罪受，或者是成为人形自走提包器。
  不过小千的性II韭零屋三吧七仪san格和自己前世认识的任何一任女友都大为不同,也不知道今天会怎样度过。
　　昨晚小千发消息给自己说已经安排好了一切，这让她有种不好的预感...
　　待林星曜洗漱完毕后，楼下的曦已经为母女二人准备好了早餐，虽然她感觉自己的厨艺要比曦按照公式化做出来的菜好吃，但...省事啊，还要啥自行车。
　　“嗯？今天周末，你还有安排吗？”
  餐桌上,林璇音看见自家女儿换上了一身休闲装,似乎是⑸吆VII芭岜O(七)liu1准备外出的样子。
　　“嗯，今天小千约了我出去约会。”林星曜尝了一口曦准备的瘦肉粥，不咸不淡，味道真是好极了。
　　“这样啊，我想让你帮我赶稿来着。”林璇音随意地回道。
　　“等等...约会？约会！约会！？？”林璇音思索着换了三个语调，才反应过来林星曜指的是什么，差点没把嘴里的粥喷出来。
　　“约会，是人类求偶活动中的一环，借由外出交往的过程中了解对方，以增进或者培养双方感情的活动。”曦开始详细地为林璇音解释道。
　　“我当然知道约会的含义啦！我的意思是，你今天打算和小雪第一次外出约会？”林璇音激动得整个人撑在桌子上，盯着自家没用的女儿。
　　“是...是啊，咋了？”林星曜一时间被老妈的气势所威慑到了。
　　“然后，你就打算穿这一身出去？”林璇音指着她身上那一身万年不变的休闲服加牛仔裤的搭配。
　　“额，不行吗？”
　　林星曜觉得自己这一身已经很得体了，前世出去约会的时候也就随便穿一身就行，基本上都是被称赞“长得帅穿啥都好看”的类型。
  再说了,不穿这一身难道还要穿那⑵淋岜呜玲就散陆咎帬一柜子的裙子?
　　“衣柜里那么多漂亮的裙子你不穿，反而穿这一身土里土气的衣服？”
　　“咳咳，反正我待会都准备用E-175伪装好，以男生的形象出门的，有差吗？”林星曜挠了挠脸说道。
　　“不行！你赶紧给我换了，不然今天就别想出这个门！”林璇音双手叉腰用不容置疑的语气说道。
　　“别吧，我这就走了。”莫名心虚的林星曜赶紧打算开溜。
　　“哼，想跑？”林璇音冷笑一声，快速地向林星曜抓去。
　　“抱歉！”眼前情况突变，急忙中林星曜赶紧催动了身上的E-175，利用幻觉使自己隐身起来，躲过了老妈的追捕。
　　“就这样也想躲过我？”林璇音通过敏锐的听力和嗅觉，立马就判断出了林星曜的位置，快速地突击了过去。
　　不愧是曾经的魔法少女粉萌，战斗意识依旧超群，但林星曜可不是没有准备就敢动手的。
　　“曦！”林星曜朝着机械少女大喊一声，按照之前的吩咐，曦从手中喷发出满屋的白雾。
　　“咳咳咳，好小子，居然敢阴我，林星曜，你可别让我给逮着了！”林璇音朝着逃走的女儿大喊道。
　　……
　　“呼～好险，终于逃出来了，谢谢你啊，曦。”逃出家门的林星曜长叹了一口气。
　　“不用谢，这是曦应该做的。”机械少女平静地回应道。
　　随后她直接跑到了苏雪千的家门前，就算老妈再怎么暴力，在外人面前也还是要克制一些的。
　　此时，她发现苏雪千早已经在门外默默等候着了。
　　少女今天身着一身淡蓝色精致长裙，如瀑般的长发笔直地洒下，头上还别着一颗星星形状的发卡，本就绝美的面庞今天更是经过了精心打扮，虽然只是略施粉黛，但却个人一种惊艳的美感。
　　看到林星曜来后她更是高兴地挥起了手。
　　“星曜哥，你来啦！”少女小步地跑到林星曜的面前，看着她略显慌张的样子。
　　“你这是怎么了？”苏雪千担心地问道。
　　“额...一点小事，我妈非逼我换身裙装，这我哪能穿啊，就直接跑出来了。”已经幻化成少年模样的林星曜气喘吁吁地说道。
　　“星曜哥，今天禁止使用E-175哦。”少女对她白了一眼，随手就把林星曜胸口的胸针取了下来。
　　“唉～唉～等等啊，那我怎么出门啊！”林星曜本想出手制止，但苏雪千眼疾手快，立马就把E-175踹到了兜里。
　　“就这样啊，用你原本的样子。”苏雪千撅着小嘴说道。
　　“男生时的我不也是我原本的样子吗，再说了，咱们两个女生这样出门约会...”
　　“两个女生又怎么了？”苏雪千不满的上前挽住了林星曜的胳膊，整个人贴了上去。
　　“这样不好吧...”林星曜有些害羞起来，要是原本男性的样子还好，但每当自己以女孩的样子示人，就会感觉乱了方寸一般，仿佛自己以前依赖的东西都烟消云散了，整个人的气势都下降了一大截。
　　“我倒觉得没什么不好的。”苏雪千依旧紧握着林星曜的胳膊不放。
　　但紧接着，她就用鄙夷的眼光看着林星曜道：“话说，你真的打算穿这么一身出去和我约会吗？”
　　“额，有问题吗？”
　　“那你觉得我今天漂亮吗？”苏雪千突然甜甜地笑着抛出了这个送命题。
　　“漂亮！你每天都很漂亮，而且今天又是不同的风采。”林星曜既答道，不带一丝犹豫。
　　“嘴倒是挺甜的，既然如此，想必你也知道有一句话叫女为悦己者容了？”苏雪千微笑着歪了一下头，对林星曜发出质疑。
　　“但...我是男友啊。”林星曜不好意思地说道。
　　“你觉得...这叫男友？”苏雪千乘着四下无人之际，掂量了一下自己“男友”胸前沉甸甸的峰峦。
　　“咳咳，别这样，这还是在外面，曦还看着呢。”林星曜羞红着脸说道。
　　这样害羞的林星曜看起来软软的，仿佛刚刚那位男友力满满的少年完全不存在一般，苏雪千心中却产生了一丝奇妙的愉悦感。
　　“走吧，咱们一起去你家换身衣服？”苏雪千拉着林星曜就往她家门前走。
　　“别，前方可是地狱啊！！”虽然林星曜力气更大，但耐不住女友的强硬态度，被拉着回到了家门前。
　　而在门前，地狱正静静地等待着林星曜。
　　“哟，居然还知道回来，你应该知道自己会是什么后果吧？”林璇音站在门前摩拳擦掌，手掌发出了咔咔的响声。
　　“不要啊！！！”
　　在上都市的某处，传出了一道撕心裂肺的声音。
　　……
　　半小时后，游乐园内。
　　“星曜哥快点吧，不然待会可就赶不上时间了，今天一天的行程我都安排好了。”
　　在众人目光的注视下，一位身着蓝色长裙的美丽少女正拉扯着她身后一位同样美艳动人的红衣女孩。
　　身后的那位女孩梳着紫黑色的长发，上身穿着一件红色外套，里面搭配一件白色上衣，下身是一件刚好及膝的黑色半身裙，露出的大腿部分还被诱人的黑丝包裹着，脚下穿着一双米白色的长靴，浑身都充满了元气满满的少女感。仪
　　“好...好羞耻的感觉。”迩
　　一路上林星曜都低着都，不敢看向镜子里的自己。磷
　　被强行换上裙子就算了，还说什么天冷怕着凉，强行穿上了丝袜，夏天穿丝袜说透气凉快，天冷又说能保暖，丝袜岂是如此不便之物？⒊
　　“换都换了，还有什么好说的。”苏雪千拉着身后的林星曜向前走去。貳
　　过去一向让人感到坚强可靠的星曜哥换上这一身可爱的衣服后，立马就变得软萌了起来，前后的反差感却颇有一种让苏雪千上瘾的感觉。l
　　“毕竟很不习惯啊。”林星曜不置可否地吐槽道，丝袜的包裹感和下身空荡荡的感觉都让她无所适从。i
　　虽然她知道自己现在的模样也是美丽可爱又动人的少女啦，但这样传出来总有一种大街上女装公开处刑的感觉。n
　　“好啦好啦，这种事以后总要习惯的啦。”苏雪千安慰道。g
　　毕竟她强制要求林星曜换上裙子也不完全是她的个人兴趣，要是林星曜以后变不回来的话，也总不可能一直都是那样假小子风格的穿着吧，明明长得那么漂亮，胸又大，不好好打扮岂不是可惜了？q
　　虽然这样做有些对不起林星曜，但为了两人今后的幸福着想，她还是狠下心来做出了这个决定。i
　　“对不起啦，我今天一定好好地补偿你哦。”见林星曜还是开心不起来，苏雪千所幸使用了在电视剧里学来的撒娇大法。逝
  苏雪千使用了撒娇,效果拔yi侕〇散迩淋漆si扒群,林星曜陷入了魅惑状态。⑧
　　“唉～行吧，反正今天你是老大，你怎么安排就怎么来吧。”面对苏雪千的撒娇攻势，林星曜也无力招架。
　　毕竟以往在外人面前总是冷冰冰的苏雪千今天难得地在自己面前少女风满满，林星曜看的也是十分地赏心悦目。
　　有时真有一种想冲着所有人大喊“我女朋友天下第一可爱！”的冲动。
　　得到了林星曜肯定地答复后，苏雪千的心情也雀跃了起来。
　　“出发，在下午五点前把今天的约会清单完成吧！”她高举着手机中的笔记兴奋地说道。
　　……
　　十分钟后。
　　“......”两人站在旋转木马的排队队伍中，望着眼前大排长龙的人群。
　　“话说，为什么会有这么多人啊，不是说最近这个游乐园的游客数量都不多的吗？”苏雪千有些恼怒地说道，这和自己的调查完全不一样啊！
　　“报告，根据调查，游乐园在近期推出了新的吉祥物，并以此作为卖点在短视频上放出了众多优惠券，虽然优惠券是昨天放出，但在瞬间就被抢光了，因此这两日预计游客数量会暴增。”曦在查阅完大数据后冷静分析道。
　　“可恶！我从来没用过短视频软件，居然忘了调查这方面！”苏雪千痛心疾首地说道。
　　“等等，话说你为什么在这里？”她突然意识到了什么，转头看向了身后的机械少女。
　　“因为保护林星曜是——”
　　“停停停！我知道你要说什么，我们之前打车过来的时候你不是没跟来吗？”
　　“因为该汽车没有达到足够的载重量，于是曦选择了奔跑的方式赶来。”曦完全不在意地说道。
　　据说这一天，很多人看到了在马路上高速奔跑的红发女仆，由此产生了“高速女仆”的都市传说，幸好女仆装比较严实没让人看出曦是机器人，不然更加离谱的都市传说就该出现了。
　　“咳咳，曦，约会这种事呢，通常只是情侣间的两人互动，要是你这样跟过来的话...的确不太好。”林星曜此时出面来打圆场道。
　　“无法理解，曦不会参与二位的互动，只会安静地守护林星曜的安全。”机械少女似乎完全无法读懂气氛，依旧是那副模样。
　　“唔——”此时苏雪千略带情绪地捏紧了林星曜的手掌。
　　“疼！疼！我知道了啦！”被女友的小情绪弄得苦不堪言的林星曜硬着头皮走到了曦的面前，认真地说道：“曦，我现在交个你一个重要的任务，请你和我保持最大距离，并在不引起众人注意的情况下暗中保护我，可以吗？”
　　“进入隐匿模式吗？曦明白了！”
　　随后曦就开始认真地执行起了她的“任务”，默默地退到了人群和草丛之中。
　　“好了，别生气了，我们去做旋转木马吧。”林星曜拉着小千的手安慰道。
　　“嗯。”苏雪千是典型的高攻低仿，在众人面前被林星曜这样亲密地牵着也有些不好意思。
　　在游乐园中，旋转木马往往只受到两类群体的欢迎，孩子和情侣，因此在乘坐这次的木马时，周围除了带着孩子的家长就是其余坐在一起的情侣。
　　当然，也有两位一起侧坐在同一匹马身上的美丽少女，她们彼此紧扣着手掌，望着前方人潮汹涌但又不乏欢声笑语的游乐园，不由得露出了欣慰的笑容。
　　对于林星曜来说，或许这样的场面是对她在收容所努力工作的回馈，但看到大家的笑容时，自己的内心也会雀跃起来。
　　但对于苏雪千来说，林星曜的笑容就是她最大的满足。
14. 约会（中）
　　周末的游乐园想来都是情侣约会的好去处，恋爱中的双方可以在游戏中增进感情，又或者加深对对方的了解。
　　当然也有一些很亲密的情侣，只是想找个地方秀恩爱而已。
　　比如现在在过山车区域旁排队的美丽红衣少女，手中正拿着一串粉色的棉花弹，喂给身边的另一位身穿蓝色长裙的女孩，两位少女双手相扣，如胶似漆地黏在一起。
　　要说是闺蜜吧，两人之间的互动的确太暧昧了些，但要说是情侣吧...
　　嗯，给人的感觉就是情侣。
　　这样两位高颜值的美少女之间贴贴的行为自然是引来了不少路人的围观，甚至是某些人的指指点点，感慨这样漂亮的两个妹子就这样被内部消化了。
　　命运大陆上虽然在感情方面比较开明，但同性恋情也一直都是上不了台面的，毕竟现在的生产力水平还远没有达到允许这样的婚姻形式存在，也只有在魅魔领内女孩之间的贴贴才被合法化。
　　据说也有科学家研究过魅魔一族的生理特性来找出能让同性生育的办法，但最终却发现这种由于先天魔力差异而导致的种族鸿沟是无法跨越的，就像人类永远无法变成精灵族一般，毕竟现代社会对于魔力的研究已经止步多年了。
　　回归正题，眼前这两位处在热恋之中的少女自然就是林星曜和苏雪千了。
　　两人在做完旋转木马后就转战海盗船区，但今天排队的人实在是太多了，好在曦通过大数据为二人提供了一套能最大程度节约时间的动态排队攻略，成功地让这场遭遇了意外的约会进行下去。
　　“怎么样，好在曦今天来了，不然咱们可能还真的得排上一整天的队。”林星曜对倚靠在自己肩膀上的少女说道。
　　“呵，大不了我们换地方，总好过多一个电灯泡吧。”本来挺甜的棉花糖，被林星曜这么一说甜度立马下降了大半。
　　“别这么说啊，曦已经和我们保持距离了，又不会突然参与进来。”林星曜安抚女友道。
  “是嘛?我一眼就能看到她在刘零貳陾伞(四)罢岜事哪哦,喏。”
　　苏雪千指向了八点钟方向那位蹲在草丛边的红发机械女仆，此时她的裙边正被一位小女孩拉着。
　　“麻麻，你看，是女仆姐姐唉！”小女孩拉着曦的裙角高兴地说道，好在并没有发现她是机器人。
　　“依依，别给人家添麻烦了。”母亲赶紧把女儿抱起，并向曦道歉道：“真是不对不起，打扰到你了，你是这里工作人员吗？”
　　毕竟在游乐园这样各种奇装异服的布偶娃娃登场的舞台里，一个女仆装的少女似乎再正常不过了。
　　“不，曦是林星曜的协助者，目的是保护她的安全。”机械少女认真地回答道。
　　“这...这样吗？那你忙，我们就先走了，抱歉...”母亲似乎是把曦当场了什么奇怪的人，赶紧将女儿抱起带走。
　　“你看，被误会了呢。”苏雪千在一旁干瞪着眼。
　　“虽然也想让曦自己玩一下，但她的重量似乎没有几个能承受的设施...”看着一直跟在自己身后的机械少女，林星曜也有些颇为无力。
　　“的确，要不是我认识她甚至会以为曦是什么跟踪狂。”
　　苏雪千吃完了林星曜手中的棉花糖，在还剩余些许残留的竹签上舔了一下。
　　“嗯？怎么，你脸红了？”苏雪千看着直勾勾盯着自己的林星曜，略带玩味地打趣道。
　　“咳咳，没有，那个...到我们了，咱们赶紧上去吧！”
　　下一趟过山车刚好停在了俩人面前，林星曜赶紧拉着她上了车。
　　“呵。”苏雪千用一个字评价了这位有贼心没贼胆的家伙，但要是林星曜真的进攻过来，自己也未必能承受得住她的攻势。
　　带着些许复杂的心情，两人同坐在了一起。
　　“过山车即将发动，请确认已系好安全带。”两边的广播传来了工作人员的声音。
　　随后列车缓缓启动，经历了一两分钟后到达了最高点。
　　在这里整个游乐园都能一览无遗，拥挤的人群看起来都如此渺小。
　　“怎么样，紧张吗？”林星曜问了一句。
　　“风景不错。”苏雪千给出了中肯的回答。
　　随后，列车开始急速地下坠。
　　“啊！！！”
　　坐在中间的两人听到了车前车后传来的阵阵惊呼声。
　　而林星曜...似乎没有什么感觉？毕竟破妄形态随便飞的速度都比这个快。
　　她到时挺想看看小千现在是什么样子。
　　“啊————”
　　苏雪千似乎也波澜不惊的样子，有气无力地附和着周围的喊声。
　　似乎也是注意到了林星曜的目光，苏雪千转过头去，看到了一脸惊讶的林星曜。
　　“噗，哈哈哈哈哈。”林星曜被苏雪千这幅难得的可爱的样子逗笑了。
　　“哈哈哈哈哈。”苏雪千也笑了起来，因为她觉得林星曜笑起来的样子很好看。
　　就这样，在高速疾驰的过山车中，在周围乘客的惊叫声下，一对少女相视而笑着。
　　直到列车停下，人们也还是能注意到，这两位面带微笑心情愉悦的美丽女孩。
　　……
　　“感觉怎么样？”下车后的林星曜问道。
　　“嗯...感觉不如我自己飞的，速度上。”苏雪千总结道。
　　“确实，毕竟我们俩都是飞行速度比较快的，要是姬岚学姐尝试的话或许还能有一点新鲜感。”
　　“嗯？谁在叫我？”一旁拿着一串彩色气球的粉色兔兔布偶缓缓转过身来。
　　“阿曜！小雪！你们怎么在这？”粉色兔兔高兴地跳了起来，看起来憨萌憨萌的，随即向二人小跑而来。
　　“等等，这个声音...你是姬岚？”
  对姬岚声污伊气扒八⊙起⑥依线比较熟悉的苏雪千率先反应了过来。
　　“对啊，是我啊！”粉色兔兔把手中的气球塞到了另一位棕色熊熊吉祥物的手中，随后把头套摘了下来，果然是姬岚无疑。
　　“唉，你们今天怎么来这里了？好巧啊。”身穿粉色布偶服仅露出头的姬岚高兴地看着二人。
　　“这才是我想问的，姬岚学姐你又为什么在这里啊？”明明是俩人的约会，怎么突然又蹦出了一个熟人来。
　　“哦，我和这边的园长比较熟，以前暑假也来打过工，今天老板说游客多缺人手，我就顺便赶来帮忙了。”打工战士姬岚随意地说道。
　　“倒是你们，周末出来玩怎么也不喊上我啊。”医
　　“因为...我们这是在约会啊。”苏雪千脸色凝重地说道。（
　　林星曜能读懂她脸上那种不耐烦的表情，就是在明示“怎么又多了一个电灯泡”的表情。二
　　“哦...哦，抱歉！打扰你们两位了！”穿着厚重布偶服的姬岚双手合十向两人道歉。）
　　“那，那我就不打扰了，我先走了？”难得读懂一次气氛的姬岚重新把头套带上，重新投入到工作中去了。霖
　　“唉～，怎么一天天的全都碰上了。”苏雪千捂着脸后悔道。氵
　　“别担心啊，姬岚学姐这不是很懂地离开了吗。”林星曜安慰道。⒉
　　此时，往前走了几步的玩偶兔又重新退了回来。磷
　　“对了，刚刚忘记说了，今天穿的很漂亮哦，特别是黑丝，很棒哦，阿曜！”姬岚举起手对她比了个大拇指，在她离去的背影下，闪耀着友谊的光辉。q
　　“就当我刚刚没说...”i
　　……s
　　两人的下一个目的地是鬼屋，这也是著名的情侣必去项目了，总会有情侣们在黑暗中假装害怕，然后紧紧抱住对方的行为。i
　　“话说，现在我是不是应该假装害怕，然后往你身上蹭蹭？”在鬼屋中漫步的苏雪千一脸平静地说道。吧
　　“可以啊，或者你不用找什么理由随便抱着我也行的。”林星曜牵着她的手随意地说道。
　　毕竟苏雪千已经是收容所的老员工了，什么稀奇古怪的事没有碰到过，鬼屋里的各种装饰根本就吓不到她，而林星曜也感觉自己在经历了最近一堆事后SAN值抗性得到了明显的提高，颇有种百毒不侵的意思。
　　于是乎两人就根本没有畏惧之心地在鬼屋里闲谈了起来。
　　“星曜哥，你看那具僵尸，裹得好傻啊，不闷得慌吗？”苏雪千指着前方满脸鲜血裹着纱巾的僵尸笑道。
　　“的确，你看那边的解剖尸体，内脏的位置都搞错了，光弄得血淋淋可吓不到人的。”林星曜锐评了一下躺在桌子上的尸体扮演者。
　　“那个幽灵海盗船长到是挺有意思的，要是真的能飘起来就好了。”她又看了看一旁的雕像说道。
　　“说起来，我们之前接触到一个幽灵船的任务，结果发现是那艘船的船桨是收容物，会将接触到它的物体随机传送，你能看到一艘船从天上掉下来或者从海里浮起来，最后我们是在一座雪山上把它固定住的。”苏雪千随口说道。
　　“唉？感觉很好玩啊，要是哪天我们退休了就上去摸一把，随即传送到哪就在哪养老呗。”
　　“万一要是传送到太空了，那不就只等等死了。”
　　“别担心嘛，要是到了那个时候，说不定都已经能在太空定居了。”
　　两人就这一你一句我一句地开心讨论了起来，完全没有在意周围鬼屋环境的样子。
　　两人的气氛很快热烈了起来，只有扮鬼的工作人员觉得很淦。
　　平时在这里最少也能吓吓情侣，你们倒好，搁这聊天呢，给点面子好不好，我是鬼唉！
　　你们要谈情说爱去宾馆啊！来鬼屋干嘛来了！
　　就这样，在林星曜和苏雪千的无视之下，这趟鬼屋之行就结束了。
　　“感觉也不怎么恐怖嘛。”
　　从鬼屋出来的林星曜吐槽道。
　　“的确，虽然聊天聊得很开心，但是并不适合鬼屋这个项目，从结果上来说没有达到预期的效果。”苏雪千掏出手机，将“在鬼屋抱住林星曜”这一条给划掉。
　　“怎么说呢，除了第一个旋转木马的项目在气氛上还不错以外，其他的几个都感觉一般般。”林星曜分析道。
　　毕竟像过山车，跳楼机，海盗船之类的项目，刺激程度还不如自己再去接一个收容所的任务。
　　“抱歉，是我事先没有考虑好。”苏雪千情绪低落地说道，今天的计划是根据她查了好几天的“约会必去十大景点”来的，结果突发状况挺多，而且没有达到预期的程度。
　　“别伤心啊，我不是这个意思，今天总的来说还是玩的很开心的嘛，而且现在也才刚刚到中午而已，时间还多着呢。”林星曜上前安慰道。
　　“那...要不星曜哥你来定一下后面的计划吧，我原本的计划...可能还是太缺乏考虑了。”苏雪千怯怯地说道。
　　“......”
　　这就是苏雪千的毛病了，平时总是会抱着学者的思维去做事，偶尔又会太过理性和理想化，这个时候就需要林星曜来提供一些更富有人情味的提议了。
　　“小千，能然我看一下你今天的计划吗？”林星曜突然盯着她的手机问道。
　　“不要。”苏雪千偏过头去，将拿着手机的手放在后背，脸上还有些害羞的样子，似乎是不想让林星曜看到自己写了些什么。
　　“来，让我看看嘛！”林星曜见她不给，就伸手去拿。
　　“哼，不给你看。”苏雪千把手机举了起来，躲避着林星曜的进攻。
　　“嘿嘿，那就休怪我不客气了！”
　　两人就这样在欢声笑语中打闹了起来。
　　“真的是，输给你了，喏。”被林星曜逗得不行的苏雪千最终还是红着脸乖乖地把手机交了出去。
　　“我看看，唔....”林星曜翻阅着计划。
　　“在木马上搂住林星曜的腰，在鬼屋里抱上去，在跳楼机时牵着她的手...”她抬起头来略带玩味地看着眼前脸色羞红的少女道：“不错，挺大胆的嘛。”
　　“哪有什么用，还是计划赶不上变化。”苏雪千嘟囔着嘴说道。
　　林星曜看着这位只有在自己面前才会露出可爱一面的女友，心中却是说不出的欣慰。
　　如果自己现在能变回原来的样子和她一起约会可能会更好吧，林星曜如此想到。
　　“那这一条怎么样？我觉得很有趣哦。”林星曜抬起手机给她看道。
　　“那...那条是！”苏雪千脸上却是抹上了一缕嫣红的云霞。
　　手机上只有几个大字。
　　“在摩天轮上，与她接吻。”
15. 约会（下）
　　“我们结婚吧。”
　　林曜停下了正在敲击的键盘，转过头去望着女子说道。
　　没有事先准备，没有鲜花，没有场地，就这样如同在家中闲聊一般向女友提出了求婚。
　　“......”
　　女人没有说话，也没有对林曜的行为感到意外，仿佛已经对他这样的行为见怪不怪一般。
　　“咱爸要求不高，但房至少得先买好，还有彩礼，婚礼场地——”
　　“我不想谈论那些，如果你答应的话，咱们可以先去把证先办了。”他关上了电脑，仿佛不带任何感**彩一般说道。
　　“为什么？”女友问道。
　　“什么为什么？”
　　“为什是今天？为什么没有任何准备向我求婚？”
　　“因为...我突然想到了。”林曜仿佛思索了许久，才得出了这个没有任何逻辑的答案。
　　仿佛只是在工作之余，想到了自己与女友的爱情，又仿佛觉得，如果的今天的话，或许一切正好。
　　如果一切真的正好的话。
　　“对于你来说，结婚就是这么想当然的事吗？”女友不可置信地看着眼前的男人。
　　“我希望是，如果从爱情到婚姻能够水到渠成的话，那么顺其自然或许是种不错的选择。”林曜从椅子上站起来，坐到了女友身边。
　　“你是疯了吗？结婚和爱情能一样吗？”
　　虽然林曜平时就是一个异想天开的人，但这样突如其来的求婚实在是让她十分的困惑。
　　“抱歉，是我考虑不周...”
　　他察觉到自己的言语引起了女友的反感，也从刚刚那种突如其来的自我状态中清醒了过来。
　　是啊，将来的房、车、孩子，我自己在想什么呢。
　　呵，那还不如不清醒过来。
　　“如果，我是说如果。”女友望着身旁的林曜，紧紧地攥住了他的手。
　　“如果我答应了你的求婚的话，你能答应我一件事吗？”
　　“你说吧。”
　　“你能够收起你的善心吗？你能只对我一个人温柔吗？”
　　这才是女友最恐惧的一件事，林曜很温柔，很善良，对身边的人也是，对所有的人也是。
　　是的，对所有需要帮助的人。
　　他总是会向他人伸出援手，总是会在他人需要的时候上前帮忙，对自己也是，对其他人也是，她觉得林曜迟早会将自身拖入深渊之中。
　　“那...你能答应我吗？求婚的事？”
　　林曜有种感觉，如果是今天的话，或许一切正好，自己也可以摆脱内心的不安，寻找到一片能够栖息之所，或许自己就能尝试放下了。
　　“......”
　　女友咬着牙，似乎是在考虑着什么。
　　“还需要...再等等，你知道的，彩礼、买房、工作，一切都需要一些准备。”
　　她没有选择正面回应，而是抛出了这样的回答。
　　“哦。”林曜回了一句，随后打开电脑继续工作。
　　两人居住的公寓内，只有键盘的敲击声响起。
　　林曜明白了她的意思，她没错，两人都没有错。
　　但这才是最悲哀的。
　　……
　　“怎么了？”苏雪千牵着林星曜的手问道，她从刚刚盯着摩天轮开始就一言不发。
　　“没什么，想起了一些往事而已。”林星曜用一个笑容回应了苏雪千，随后挽起了她的手。
　　“到我们了，走吧。”
　　今天...或许一切正好？
　　两人乘坐上了一节空厢，巨大的摩天轮缓缓启动，还不时发出金属碰撞的嘎吱声。
　　“这一座摩天轮直径有90米，一圈的时间大概为15分钟左右，所以我们时间挺充足的。”苏雪千看着窗外的景色说道。
　　“有充足的时间干嘛？接吻吗？”林星曜面带微笑直白地问道。依
　　“或...或许吧。”苏雪千红着脸，不敢正面回答她的话。侕
　　“按理来说，这种时候不都应该会出现一些坏人来捣乱，然后我们不得不放弃约会去阻止他们的事吗？”林星曜用超级英雄电影里经常出现的桥段开起来玩笑。淋
　　“我不管，反正我们已经上来了，而且姬岚也在，有事她也能处理。”苏雪千很罕见地耍起了小性子，从对面做到了与林星曜一边的位置上，随后将头靠在了她的肩膀上。I
　　很安心，这是林星曜最大的感受，她闭着眼睛享受着这一刻的宁静。I
　　自从重生以来，曾经的不安都在逐渐消失，这一世有人爱着自己，自己也不会被抛弃，来自过去的空洞正在被缓缓填补。I
　　“小千，如果我现在向你求婚的话，你会答应吗？”⑵
　　林星曜冷不丁地说出了这句话，突然有种恍如隔世的感觉。淋
　　虽然的确是隔了一世。鳍
　　“你...你突然说些什么呢！”苏雪千脸上立刻布满了羞红，她捂着脸，不敢再看向林星曜。⒋
　　没有任何准备，甚至营造氛围的调情都没有，上来就扔出炸弹？这谁能顶得住啊？玐
　　“那么我重新换一个说法，苏雪千，你愿意嫁给我吗？”
　　林星曜捧住了她的手，放在了自己的胸口处，炙热的心脏与温暖的手掌交相呼应。
　　“你是认真的吗？”苏雪千也收起了自己的躁动不安的情绪，重新看向她。
　　“大概吧...”林星曜不怎么自信地回答道。
　　她自己也不清楚为什么会问出这句话，眼下的确并不是谈论这个话题的时候，苏雪千在她看来也不过是一个快满十六的孩子而已，对未来还都还没有充足的认识，在感情方面也不过是懵懂而已。
　　是自己的不安感在作祟？还是太过自私了只考虑到了自己？
　　“抱歉，是我唐突了。”林星曜重新思索了一番自己刚才的言论，向苏雪千道歉道。
　　“就是，现在说这些的确是太早了！”苏雪千皱着眉头，对刚刚林星曜刚刚失礼的发言表示抗议。
　　是啊，太早了，再等等？
　　仿佛似曾相识。
　　“不过，我可以答应哦。”
　　“唉？”
　　“结婚的确是太早了，就算按照魅魔领的法律来，都至少要双方满十八周岁才行，但如果是订婚的话...”
　　苏雪千红着脸，突然间上前抱住了林星曜，柔软的身体以及怡人的香气给她带来了极大的满足感。
　　“如果你是认真的话，我可以先和你订婚哦。”少女甜甜的声音在林星曜的耳边响起。
　　“为什么？”这次换成林星曜问出了这句话。
　　“嗯？”
　　“为什么你会答应呢？像我这样的人...”
　　“星曜哥你很好啊，温柔，善良，伟岸，在过去一直都是我憧憬的对象。”
　　“哪怕我对任何人都是这样？你说过的，只希望我的温柔属于你一个人。”
　　“那有什么办法呢？谁叫你就是这样的一个人。”苏雪千无奈般地摇了摇头道：“我也希望你只属于我一个人啦，但也不能全指望你，还得靠我自己把你攻略下来。”
　　“攻略...我？”林星曜对这个说法十分诧异。
　　“没错啦，你现在虽然是我的男友，但只是尽到了男友的职责而已，但你的心还没完全对我打开哦，我必须做到让你以后离不开我的程度才行。”
　　“而且你这个人总是会死要面子，在奇怪的地方又会有莫名的执着，虽然对待他人总是一样的和善，但内心却总有种不安感，你内心其实还有很多小秘密吧，林星曜先生？”
　　“哪些是...”
　　“不急哦，我等着你内心完全向我敞开的那一天。”苏雪千似乎并不是十分在意的样子道：“反正我已经被你攻略下来了，时间多得是，就等着我哪天反向攻略你吧。”
　　“即使...我以后都是这样，即使我今后都是女生？”
　　“唔，其实我一开始也挺难接受的，但后面转念一想似乎也还好，成为魔法少女后以前有很多自己做不到的事我们可以一同解决，而且我能有更多的时间陪着你。”
　　“再加上...你现在这个样子...其实，也挺不错的啦！”苏雪千犹豫了一会儿红着脸说道。
　　“唉？”林星曜没有明白她的意思。
　　“首先声明，我以前不是姛哦！”
　　“那现在呢？”她用挑逗般的语气问道。
　　“现在...你觉得怪谁啊？而且我喜欢的女生只有你一个哦。”
　　苏雪千颇有种恼羞成怒的感觉，对着林星曜批斗了起来道：“谁叫你变成女生后这么漂亮，而且该大的地方大，该细的地方细，有时候我看了都很羡慕好吧，甚至有时候会忍不住想要上前摸几把。”
　　摸啥？哦，已经没有了，那没事了。
　　如果自己真的有被攻略的进度条，那么林星曜感觉自己已经被小千攻略了98%了，很多事情就差那临门一脚。
　　“所以我问你，刚刚是认真的吗？如果你想的话，我回去就可以和爷爷奶奶商量，咱们先订婚？虽然我爷爷可能会反对啦，但不用理他也行。”
　　“不，再等等吧。”林星曜很难相信自己会说出这句话。
　　“唉？”苏雪千脸上的笑容逐渐消失。
　　林星曜将苏雪千搂入了自己怀中，轻柔地抚摸着她的秀发。
　　“今天还是太突兀了，我得回去做做准备。”林星曜觉得怀中的少女值得她付出更好的未来。
　　“呜——”
　　苏雪千的嘴被林星曜堵住了，只发出了小猫一般的呜鸣声，但她只是浅尝辄止便松开了嘴唇。
　　“可恶...”
　　苏雪千红着脸扑倒了林星曜的怀里，脸还不断地在她峰峦如聚的胸前蹭来蹭去，仿佛是在吸食着猫薄荷的小猫一样贪恋着她身上的香味。
　　有时候，男友的胸比自己还大，也挺好的？奶香奶香的。
　　“你是小孩子吗？”林星曜哭笑不得地看着苏雪千，本来以为她会向着冰山少女的方向发展，怎么突然就变成了痴汉少女一样。
　　“我不管，明明是你先提出订婚的，结果又把我鸽了，你得赔偿我。”怀里的少女抬起头来，漂亮的脸庞如同三明治一般被峰峦夹在中间。
　　“那...你想怎么样？”林星曜弱弱地问道，现在摩天轮已经运转超过一半了，要是她想做些什么...咳咳，的事情的话，也来不及吧。
　　“我想...”苏雪千将头埋在林星曜的胸前思索了一下。
　　“我想摸摸你的腿，可以吗？”
　　“哈？”这种痴汉的发言是什么鬼。
　　“没办法，你今天换上黑丝后实在是...数一数二的漂亮，让人很难顶住诱惑唉！”
　　“那...你想摸就摸吧。”林星曜所幸闭上了眼懒得反抗，反正自己是男友，被女友摸一下又没有什么损失...大概。
　　苏雪千看着眼前诱人的黑丝长腿，不由得咽了咽口水。
　　“那...我来了？”
　　她先是把手放在林星曜的小腿上下摸索，丝袜的质感与少女细腻的肌肤相得益彰，仿佛有种让人爱不释手的魔力。
　　见林星曜没什么反抗，她便顺着小腿向上摸去，大腿丰盈的质感让她觉得心里直痒痒，她的手甚至忍不住地伸到了少女的裙下...
　　……
　　“有流氓啊！”女性的尖叫迎来了周围人的目光，这位抱着孩子的女性指着前面一位逃窜的大叔怒吼道：“抓住这个流氓！他刚刚在后面摸我屁股来着！”
　　一些富有正义感的路人赶紧上前想要抓住这个流氓，但奈何他逃地极快，很快地就流窜在了游乐园拥挤的人潮里。
　　就在这时，一只粉色兔兔吉祥物从天而降，一脚将那名流氓踹到。
　　“哇！是兔兔超人飞踢！”一位孩子兴奋地喊道。
　　“您看是这个人吗？”穿着兔兔玩偶服的姬岚将大叔拎到了那名女子面前。
　　“是的，就是他！谢谢。”女子向姬岚致谢道。
　　“没关系的，有我在，游乐园里的任何流氓都将得到应有的惩罚，待会保安来了就把他押到警察局里去吧。”
　　“谢谢你，兔兔超人！”女子牵着的小女孩冲上来抱住了穿着玩偶服的姬岚。
　　“吉祥物的名字是粉红兔兔啦...”
　　……
　　“嘿嘿...嘿嘿嘿。”收手过后，苏雪千就坐在林星曜的身旁，脸上露出了痴汉般满足的笑容。
  “......”林星峮迩揪龄伍衫坝起依三曜则是从刚刚触电般的反应中恢复了过来。
　　没想到...女性的身体要比以前敏感得很多啊，失算。
　　话说苏雪千多好的一个孩子啊，怎么歪成现在这样了。
　　“小千，注意一下表情...”她友善地提醒道。
　　“咳咳，抱歉。”
　　苏雪千也意识到了自己的失态，很快恢复到了外人面前冰山女神的样子。
　　“收得有点过了...话说，手感真的有那么好吗？”林星曜捏了捏自己的大腿，也没什么感觉啊，怎么她摸的时候自己仿佛有什么要被勾出来一般。
　　“很好哦，给我玩上一年都没关系！”
　　“......”林星曜感觉这种话应该是自己作为男友一方说出来才对，现在总觉得怪怪的。
　　“马上就要落地了，你先管理好自己的表情吧。”
　　“唉？就这样吗？刚刚只是嘴唇点了一下而已，还没达到我的预期唉！”
　　“那你说怎么办？”
　　“那个...再做一轮呗？”
　　做还是坐你先讲清楚了。
　　“行啊，再来一轮呗。”林星曜咬着牙势要给这位女流氓一点教训瞧瞧。
　　二十分钟后。
　　林星曜昂首挺胸，搂着脸色羞红并且衣裳有些凌乱的苏雪千从车厢里走了出来...
　　——————————————
　　PS：相信我，我也想写得详细些，奈何这里的正规网站，后面要不要改我还不知道。下面就要进入主线了。
16. 审讯仪
　　下午六点左右，魔法少女小队和曦一同来到了收容所内。二
　　“哟，林小姐今天换上小裙子啦，难得啊。”安婉从林星曜进门的那一刻就开始调侃起来。澪
　　“咳咳，这种事，属于不可抗力。”林星曜尴尬地回道。厁
　　“啧。”不知为何，安婉看到这样的林星曜就有种莫名的不爽，以前男生时的林星曜颜值还是很合自己的胃口的，但变成女生后不仅胸比自己大，腿还这么细，让人忍不住想要摸两把。I
　　最可恨的是这么年轻就谈恋爱了，而自己还单着，并且还是自己带过的苏雪千，以前她真有将小女孩当成女儿来养的，突然有种家里的白菜被邻居家的白菜抢了的感觉。I
　　“怎么了吗？”面对着安婉突然间就变得十分不爽的表情，林星曜还是一脸迷茫。陵
　　“没什么，我们走吧，今天发生了一些变故。”安婉领路带着三人来到了会议室。旗
　　会议室里来自华南的众人正用一种十分好奇的眼光打量着林星曜，仿佛想在她身上找出什么问题的结果。似
　　“这是...怎么了？”林星曜的语气变得有些迟疑，难不成今天自己换身衣服还能有这等的杀伤力？扒
　　“我来说明一下，今天下午我们进行第三次联合审问的时候，洛责松口了。”孙阔海博士站起来解释道。
　　“松口是指？”
　　“他为我们提供了有关魔导机械会的一些信息，但仅仅是一部分。”
　　“这和我有什么关系？”林星曜还是十分的疑惑。
　　“他向我们提出了一个要求，作为提供下半部分信息的交换条件。”安婉走到了会议室中间，调取了关押洛责房间的监控，监控内部的机械改造人正紧盯着摄像头的方向。
　　“你猜猜，他的要求是什么？”安婉坐在椅子上翘着二郎腿盯着她问道。
　　“不会是...和我有关吧？”
　　“锵锵～回答正确！但是没有奖励哦。”安婉将平板扔到了她的面前，上前是有关洛责的详细情报。
　　“他的要求很奇怪，想要你当面向他承诺一件事情。”
　　“承诺？我能做什么？”在林星曜的印象中自己和洛责并没有任何交集才对。
　　“他希望你向他承诺，一定会拯救他的女儿。”安婉凝视着林星曜，似乎想要从她的脸上看出任何有用的信息。
　　“哈？”林星曜属实没有搞懂事情的走向。
　　“一派胡言！林星曜和洛责父女之间没有过任何联系，而且洛小璃不是早就已经死了吗！”还没等林星曜开口，苏雪千就抢在她前面反驳道。
　　“小雪，不用解释了，多亏了那位洛责先生，这条情报已经没用了，他甚至连我们看护洛小璃的大致位置都讲了出来。”安婉皱着眉头制止道。
　　“......”魔法少女小队的三人都陷入了沉默，事情究竟是如何走漏的，以及洛责的意图究竟是什么，一切都是未知数。
　　“不过还真有你们的，隐瞒三级人员的生存状况不上报，还私底下藏了一年多，而且还是和B-1632扯上关系的，对了，现在也和正在调查的A-107也有关联了。”孙阔海用颇带玩味的眼神盯着天海的众人。
　　“这件事已经上面报告了，也不知道后面会有什么样的决定下来。”他推了推眼镜，露出了颇为期待的神色。
　　“这个就不用你担心了，我也是接到了上面的命令，出了事也是上面担着的。”安婉用针锋相对的语气回应道。
　　“咳咳，所以...现在要怎么办？”林星曜制止了二位的争吵，她更想知道接下来事情该怎么发展。
　　“简单，你去和他见一面，随便给个承诺把信息套出来，总好过我们把他的脑子拆下来做更麻烦的分析。”孙阔海轻描淡写地说道。
　　“总之，决定权在你，如果你觉得这件事有蹊跷，收容所再想其他的谈判方式也行。”安婉则是更加在乎林星曜的决定。
　　“星曜哥...”身后的苏雪千轻轻地握住了她的手，明显是不希望她牵扯其中。
　　“我去，为了曦，也为了洛小璃，这件事没什么不好答应的。”林星曜的回答倒是挺直接的，甚至没有怀疑事情的真实性就答应了下来。
　　只是苏雪千微微有些情绪，更加紧张地握着她的手。
　　“可以，既然你已经这么说了，我这就去给你安排。”
　　林星曜的回答在安婉的预料之中，当然，即使她不去自己也会尊重她的选择，只不过...这小子一直这么傻可不太好啊...
　　“小子，这东西给你。”安婉说着随手从兜里掏出了一个小盒子扔到了林星曜的手里。
　　“这是什么？”
　　林星曜打开盒子，里面是一枚造型古朴的硬币，看上去似乎有些年代了，而且不像是市面上流通的硬币款式，并且一面被刻上了“X”另一面则是“O”。
　　“收容物E-319，又叫“谎言硬币”，把它放在手里，但你想判断一句话是真是假的时候就抛一下，不过记住，和平时不同的是谎言是“O”，而真话则是“X”，并且也不要太多相信它，因为硬币本身就代表着一种谎言。”
　　“这东西...有什么副作用吗？”林星曜颇为担心地问道，毕竟收容物这种东西或多或少都有些副作用。
　　“有，但影响不大，持有着它的时候如果你去赌博，则无论如何都会失败，就算赌赢了也会因为各种原因而损失更大的财富，属于副作用比较温和的收容物。”
　　“那就好...”林星曜还担心要是再来些什么奇奇怪怪的精神污染她可受不了，反正她也不赌博，影响不大。
　　“谢谢。”林星曜想安婉致谢道。
　　“没什么，我只是不想你待会被骗影响任务进度而已。”安婉摆了摆手，一副不在意的样子。
　　“难得啊，除了在林璇音面前以外还是第一次看到你这样呢。”孙阔海在一旁感慨道，仿佛想起了曾经的岁月。
　　“不想死就闭嘴！”
　　……
　　几分钟后，林星曜被带到了关押洛责的房间旁，而安婉等人则在外面通过监控关注着里面的动向。
　　“放心，一切安全，如果有什么情况我们会第一时间处置。”安婉透过耳机和林星曜对话道。
　　“嗯，放心，我一定妥善完成任务。”林星曜对着耳机说道，随后走进了房间内。
　　身穿拘束服被牢牢禁锢在墙上的洛责则是从她进门的那一刻起就一直注视着这位少女。
　　“所以，你就是林星曜？”在看到眼前的少女坐下后，洛责首先发出了提问。
　　“你不认识我？”
　　“不认识，但在昨天进门的人群里见到过你。”洛责摇头承认道。
　　林星曜抛起了硬币，结果为“X”，真话。
　　“你也是魔法少女吗？和小璃一样？”
　　“是的，那天在空中向你喊话的红发魔法少女就是我。”
　　“怪不得，你们魔法少女和平时就像是两个人一样，根本就认不出。”洛责似乎是想到了自己女儿，表情稍微有所缓和。
　　“那你还把我喊过来做这种奇怪的承诺？而且是谁告诉你洛小璃的下落的？”她接着询问道。
　　“不要急，这个问题前面的人也问过了，你先向我作出承诺，后面我会把我知道的一切都说出来。”
　　“怎么样，你同意吗？”洛责认真地看着林星曜，眼中甚至带着一丝恳求的色彩。
　　“我...我同意。”林星曜思索了一番后作出了回答。
　　“我，林星曜，向洛责先生保证，我一定会尽力拯救正在陷入昏迷的洛小璃小姐。”
　　说完这句话后，林星曜愣了愣，似乎也没有感觉到有什么奇怪的地方，仿佛就是说了句稀松平常的话一样，也没有什么强制性的约束。
　　“这样...就行了？”林星曜略带疑惑地询问道。
　　“可以了，因为我也不知道会发生什么，现在看来只是需要你的一句普通的承诺罢了。”洛责点头道。
　　见林星曜并没有发生什么异常，在监控室紧盯着的众人也松了一口气。
　　“什么叫你也不知道会发生什么？这一切究竟是怎么回事？”眼前发生的一切都让她感到无比的困惑。
　　“今天早上，有人黑进了我的大脑。”洛责开口就是一句劲爆的消息。
　　“不可能！监控显示绝对没有人靠近过他，而且这间牢房也是特制的，会隔绝一切的外界信号，只有收容所几条内部信号能接入！”安婉激动地说道。
　　随后她愣了愣，重复道自己刚才的话：“内部..信号？”
　　“恭喜你，内部出了老鼠呢。”孙阔海阴阳怪气地说道。
　　“闭嘴，接着看监控！”
　　“那个人，黑入你大脑的人是怎么说的，有什么异常没？”林星曜接着询问道。
　　“不清楚，毕竟我的大脑好像经过魔导收容所那伙人的改造，具体变成了什么样子我自己也不清楚...”
　　“不过今天早上，一股清晰的讯息在我的脑内传来，告诉我的女儿还活着！而且就在这片收容所里！”
  “洛小璃的位置也是他提供的?”林星曜略有呜艺VII⑻扒另qi柳异所思地问道,能黑进收容所的网络可不简单。
　　“是的，而且今天早上我尝试透露了一些情报，从那些人的眼里我能看出来这条消息属实。”洛责点了点头承认道。
　　“那关于要我承诺这件事也是他提出来的？”
　　“没错，虽然我也很疑惑这样做的目的，但多一份承诺总没有损失。”洛责说道。
　　“事先说好，我可不是那种一诺千金的人，不过我承诺的事总会尽力去办到的。”
　　“谢谢。”这是洛责第一次向收容所的人表达善意。
　　“好了，说这些可没有用，现在请按照你当时的要求，向我们透露你知道的一切吧。”在确认了洛责说的不是谎话之后，林星曜接着问道。
　　“嗯，为了小璃的安全我也会坦白的，但我知道的事情并不多，之前向你们透露的有关魔导收容所内部设备的消息已经是我能记起得最多内容了。”洛责略带抱歉地说道。
　　“等等？所以说你是在故意套我们的话？”
　　“不，我不是这个意思，之前我透露的消息是我在魔导收容所内部能看到的，接下来我会说出之后发生的一切...”
　　……
　　“之前在夏日节的时候，我好像被什么东西撕咬开了身体，我恍惚间好像还看到了小璃的身影，然后就是剧烈的疼痛，当我再次恢复意识的时候好像被带到了什么实验室里，一群人对着我的身体进行着切割和改造。”
　　“你知道那种感觉吗？明明你的每一次肌肤、骨骼都在被他人随意操控，自己却没有任何办法，只能眼睁睁地看着自己被改造的人不人鬼不鬼的！”说到这里，洛责的情绪明显有些失控。
　　“......”林星曜没有说话，只是示意他接着说下去。
　　“再然后，我好像听到了他们说什么“存活品”，随后就被关在了一个透明的玻璃罩内，失去了全部知觉。”
　　“然后你就这样昏睡了一年多？”
　　“不清楚，因为我完全感觉不到时间的流逝，仿佛就是做了一个很长的梦一般。”
　　“当我再次醒来，应该就是遇见你们两天前了，我被派遣去执行一个任务，也正是在那个时候，我才见识到了魔导机械会内部大致的样子。”
　　“你还保存有自己的意识？就没有人对你有所怀疑吗？”
　　“没有，因为我根本控制不了自己的身体，我全身就像是一副任人使唤的机器一样，只能去完成特定的任务，一切的一切都不在我的控制范围之内。”
　　“当时和我一起出发的还有六架和我一样的改造人，我们在一个水坝旁截获到了一位机械少女，就是昨天看到的那位，然后把她带回了魔导机械会内。”
　　“等等？你是说曦被带到过魔导机械会里面？她身上发生过什么吗？”
　　“我只能说出我看到的，当时那位机械少女被困在了一台机器上面，一条数据接口连接着她的头部，而她也似乎是想反抗但无能为力。
　　“直到最后她就要完全放弃挣扎时，从她的体内散发出一种特殊的电磁波，周围的一切机械全部失灵，而魔导机械会的人也失去了战斗能力。”1
　　“当时我离她的位置最远，受到的波及最小，因此还保有基础的能动能力，随后被派出追捕那位少女，然后发生的事，你们也都知道了。”洛责至此完成了他的全部坦白。二
　　“等等，但是我们见到你的时候你是有自我意识的？”虽然洛责说的话没有谎言，但却与实际的情况有些对不上。霖
　　“嗯，大概是在飞到某个地方的时候，我发现自己逐渐恢复了对身体的掌控，随后我发现这里居然是天海，便飞到最近的体育场内，想着搞点事引起魔法少女的注意力，这样就能见到女儿了。”珊
　　“但是你当时却不敢连接网络？还用特殊的屏障将体育场围了起来？”林星曜还是有些怀疑洛责的动机。貳
　　“没办法，魔导机械会一直都是通过网络来控制我的，那道屏障的作用也只是隔绝我体内的信号接收。”洛责苦笑道。l
　　“你在恢复意识后就放弃了继续追捕那位机械少女？”i
　　“不然呢？那是我逃离魔导收容所魔爪的最好方法。”n
　　“但你想到的第一件事却是找女儿寻求帮助？”林星曜步步紧逼地问道。g
　　“因为我实在是担心她的安全，作为一名父亲这有错吗？”洛责的情绪也出现了一些波动。q
　　“洛责先生，你在离婚前有着酗酒和家暴的经历，让我很难相信你的话。”i
　　“那是...以前的事了，我曾经投资失败，破产还欠了一屁股债，当时我的确是情绪非常激动，也作出了对不起她们母女的事，和我离婚是正确的决定，待在我这样一个烂人身边反而耽误了她们...”逝
　　“但是，我已经改过自新了！无论我再怎么落魄小璃都一直鼓励着我，她是个好孩子，也是我活着唯一的动力...我原本以为自己已经死了，在醒来后唯一支撑着我坚持下去的就是小璃...”把
　　“关于这种家庭伦理剧的内容还是等她醒来后你自己对她说吧。”林星曜满不在乎地做着笔记。
　　“这么说，你答应帮我救救小璃了？”
　　“我不是已经答应了嘛，但也只能尽我所能而已，毕竟收容所花了一年都没能把她唤醒...”林星曜也不觉得自己能神通广大到这种地步。
　　“没事，只要活着就一切都有希望...”洛责不知是在安慰林星曜还是在安慰自己。
　　“对了，还有一件事，是关于黑入我大脑的那个人的。”
　　“哦，说说看？”
　　“这件事，我也不知道是不是真的，或许只是幻觉，在他和我联系的时候我好像有种特殊的感觉...”
　　“即使我已经变成了半机器人，但仅仅通过一段信息，我却能感受到...”
　　“一股来自大海的气息。”
　　————————————————
　　PS：一不小心就写了5k字，今天有时间再把人物简介单独弄一卷放出来，如果打完老头环还有时间的话....
17. 去向
　　“怎么样，你觉得他说的可信吗？”安婉一边整理着洛责所供述的信息一边问道。
　　“虽然还是有很多疑点，但我觉得大体都是真实的，毕竟他应该也没有欺骗我们的理由，而且谎言硬币也没反应不是吗？”林星曜沉思道。
　　“那可不一定，说不定他自己也是被洗脑过，在不知道的情况下执行着别人的任务，又或者那些信息就是幕后主使故意透露给他的。”安婉耐心地教导着这位涉世未深的新人。
　　“即便如此，我还是愿意试着相信他，至少我能感觉到洛责对于洛小璃的感情是真实的。”林星曜的眼神中倒映着几分倔强的神色。
　　“唉，你啊，等你哪天被人坑惨了就知道错了。”安婉感慨道，就像当年的自己一样。
　　“对于他口中那个传递信息的人，有什么头绪吗？”苏雪千在一旁问道，毕竟收容所内部出了内鬼可不是小事。
　　“暂时不清楚，可能和洛责关押室相关的人员都在审讯中，但如果幕后者真有这种本事，想要审出来也难。”
　　“不是有那什么能测出谎言的硬币吗？一个一个试还不简单吗？”姬岚十分了当地说道。
　　安婉略带玩味地看向姬岚，走到她身前，伸出手指对着她额头弹了一下。
　　“小丫头，有时候真话才是最会欺骗人的，要是一味依靠收容物来帮你做出判断，那收容所就没有了存在的意义了。”
　　“既要与危险为伍，又要时刻警惕自身。”苏雪千在一旁总结道。
　　“就是这个意思。”安婉欣慰地点了点头。
　　但如果说到大海的话，林星曜记得上次主教发给自己的信息中曾经提到过有关手上长着鱼鳞的员工的事？
　　然而这件事安婉虽然也关注过，但是并没有发现收容所内存在这样的员工，在近期的员工体检中也没有发现任何的异常...
　　又或许，真的是洛责想多了？毕竟他的大脑已经被改造得不成人样了，出现点幻觉什么的似乎也不奇怪？
　　正当林星曜还在思考的时候，孙阔海博士带着人走了进来，神色上似乎还带着一丝慌张？
　　“刚刚关于洛责的报告我们也收到了，其中存在着一个很严重的问题。”孙博士眉头紧皱看向在座的各位。
　　“怎么了？难不成还和华南走失的那批收容物有关？”虽然安婉挺喜欢看孙阔海吃瘪的，但如果真的涉及到严重的事故，大家还是站在一艘船上的。
　　“不，和这个无关，是洛责对于他所在的魔导机械会地点的描述，经过了综合对比后，我们确定了那个地址，然而问题就出在这里...”他表情凝重，完全没有了之前那副悠然自得的样子。
　　“那个地方...就是我们一开始发现A-107的位置附近...”
　　孙阔海刚刚说完，安婉就激动地拍着桌子站了起来。
　　“哈？龙鸣洞窟那种危险的地方难道这么多年来你们一直都没有派人去把守吗？难不成被敌人占领了你们还完全不知情？”
　　“不是这样的，洞窟一直都有收容所的重兵把守，甚至部分和A-107相关的实验室都设在了那里，然而我们却完全没有发现任何魔导收容所的踪迹...”孙阔海紧攥着手掌，似乎也在为自己的失责而懊恼着。
　　“他们甚至把A-107都抓到那里去过，着你们都没有发现？”安婉毫不留情面地呵斥道。
　　“没有...我们没有发现...”
　　这就说明此事更加不简单了，被收容所严加看管的地方居然出现了邪教活动的痕迹，一切都一切看起来都是一场预谋已久的行动。
　　“事关重大，并且又是我负责的地方，我们必须尽快回到华南了。”孙阔海对着众人说道。
　　“那A-107的事就这样结束了吗？我们好不容易才分析出一些初步的结果。”一旁同样来自华南的科研人员嘟囔道。
　　“事有轻重缓急，而且我已经向上层汇报过了，目前以处理悲鸣洞窟的异常为主。”他向众人解释道。
　　“那曦就继续待在我身边？”林星曜倒是觉得这样也不错，要是自己能和机械少女多相处一段时间也挺好的。
　　“是这样没错，不过你得和我们一起去华南。”孙阔海看了她一眼，随后把刚刚打印好的报告递到了她的手里。
　　“哈？”
　　“我反对，为什么林星曜要跟着去华南不可，那边不是有可能陷入危险吗？”这种时候苏雪千第一个站了出来护在了林星曜身前。
　　“小千...”林星曜握住了她的手，示意她不要激动。
　　“毕竟此次事件关系到A-107的安危，虽然她现在没有表现出过多的异常，但是考虑到她之前出逃收容所的行为，以及疑似被敌人进行过某种改造，我们不得不让她保持在我们的可控范围之内。”孙阔海看了看躲在林星曜身后的机械少女，不由得叹了口气。
　　“再说了，A-107现在不是离不开你吗，你不一起跟过来我们也无法更好地保护她啊。”
  紦氵零玖霖鳍玖物VIII“我不赞成让林星曜前往华南的决定,天海收容所可以保证A=107在这里也会得到很好地保护,况且洛责的信息也不一定可信不是吗?”此时安婉站了出来,将林星曜挡在了自己身后。
　　“赞不赞成已经不是你们能够决定的了，这件事是总部那边的决定，我也只是他们的传话筒而已。”孙阔海摆了摆手，作出一副事不关己的样子。
　　“那我现在就联系总部，我倒要看看是谁的提案！”安婉依旧不依不饶地想要制止这次行动。
　　“安婉长官，没关系的，让我去吧。”林星曜此时出面制止道。
　　“但是，你忘了之前提到过的吗？”安婉这里指的是旧日教会主教的预言，其中提到过林星曜如果前往华南就会遭遇危险和背叛。
　　“没关系的，我已经做好心理准备了，而且如果这件事和曦的安危有关的话我也做不到弃之不理。”林星曜摇了摇头，作出一副态度坚决的样子。
　　“你...唉～”安婉似乎还是想说什么，但最终还是化作了一身叹息。
　　“无论林星曜去哪，曦永远会跟随身边。”机械少女轻轻地牵着林星曜的衣袖回道。
　　“既然这样，那我也要去！”苏雪千也站了出来，握住林星曜的手说道。
　　“那...那我...也去算了。”姬岚似乎是纠结了一下，最后也站了出来。
  “你们当是去旅游吗?VIIIIII令究O鳍九(五)把”安婉呵斥道。
　　“没关系，华南收容所很欢迎这些小客人，至少会比天海这边大方多了。”孙阔海笑盈盈地说道。
　　“那你们上课的事怎么办呢？”安婉抱着手凝视着三位想要辍学的少女。
　　“帮我们请几天假呗，再说了你们不是有那什么人偶吗？就是一开始伪装成小千时的那种...”林星曜也是阔出去了，睁着水汪汪的大眼睛用略带撒娇的语气说道。
　　“停停停，收起你那做作的样子，我来想办法帮你们安排就是了。”姬岚捂着头，实在是受不了林星曜这幅样子。
　　“果然你还是和之前一点都没变呢。”孙阔海望着两人笑道，不愧是母女啊，当年林璇音每次闯了祸要拜托安婉的时候也是这幅样子。
　　“你要是敢乱说什么小心我杀了你哦！”安婉恶狠狠地盯着这位前同事说道。
　　……
　　夜幕之下，林星曜带着曦回到了家，孙阔海等人说他们还要整理一下这两天的资料，明天早上就要出发，也算是给三人一些准备的时间。
　　“我回来了～”林星曜带着颇为疲惫的语气推开了门。
　　“怎么样？今天的约会还顺利不？”林璇音一见她进门就兴冲冲地贴上来问道。
　　“......”林星曜一时还没想好怎么回她。
　　“曦，你说说看，我们今天早上约好的，你要如实汇报。”林璇音又将目光转向曦问道。
　　“从结果来看十分顺利，林星曜甚至和，呜呜呜...”还没等曦报告完，林星曜就赶紧上前捂住了制止住了她。
　　“其实...还挺好的啦。”林星曜想到自己和小千在摩天轮上的姬情互动，脸上不由得增添了几抹绯红。
　　“哎呦，你脸红啦，来，和我说说看。”林璇音已经迫不及待地要听女儿的青涩爱情故事了，这不比写什么《进击的光之巨人》刺激？
　　“咳咳，我们之间的事自己会处理的啦，但眼下有另一件大事。”林星曜实在是怕老妈接着问下了自己的老脸会挂不住，就赶紧把今天下午发生在收容所的事给说了一遍。
　　……
　　“也就是说，你接下来要去华南一趟？”林璇音躺在沙发上翘着二郎腿，嘴里还嚼着薯片问道。
　　“是的，好像是出了什么大事。”
　　“那就去嘛，别担心啊，以你老妈我当年在华南打下来的名气，没人敢欺负你的。”她一副满不在意的样子，继续看着电视剧。
　　“......”
　　那确实，您当年的赫赫威名相信华南行省现在还记得，毕竟他们欠下的赔偿款还有一些没还清...
　　“再说了，华南也算是我娘家了，要不是我不能出上都市的话，我也想和你一起出门逛逛呢。”
　　这么说来，林星曜记得印象里老妈的确从没带自己出过上都市，难道这也是和收容所签下的什么协议？
　　“那你的老家在哪？要不要我也去拜访一下？”林星曜试探性地询问着。
　　“不劳费心，我以起就是住在收容所里的，和你那位叫安婉的同事一样。”林璇音懒散地说道。
　　“哦，这样啊。”林星曜随便回了一句。
　　林星曜对自己老妈的过去一无所知，虽然她作为魔法少女粉萌在全国都打下了呵呵凶名，但是作为“林璇音”的过去却一直是个迷，她的父母呢？出生在哪里？小时候又经历了些什么？
　　这位照顾着自己从小长大的母亲在某些地方总是让人猜不透。壹
　　而且，之前旧日主教也提到过自己有姬家的血统？児
　　魅魔和精灵的血统她都可以理解，那是来自于自己父亲那一边的，那么和圣灵帝国皇室姬家扯上关系的便只有...陵
　　林星曜看向了一脸懒散地躺在沙发上吃着薯片的老妈，记得她之前也说过自己和皇室的关系并不好？莫非还是什么出逃公主的戏码？（
　　林星曜并不知道老妈曾经做出过差点把皇宫炸了的惊人举动，不然就会想到皇室与平民恋爱后被拆散的狗血剧情了。三
　　不过她也一直没敢和老妈摊牌，毕竟对于林星曜来说现在和老妈两人的生活她就已经非常知足了，偶尔再多个机械女仆也不错，将来要是小千也住进来的话这个家或许能变得更加热闹吧。）
　　所以，对她来说，维持现状就够了...（
　　……二
　　夜晚，某户人家内。）
　　黄语嫣正烦恼的趴在桌子上写着日记。l
　　虽说正经人从不写日记，但是处在青春期的少女内心还是有很多烦恼的。i
　　比如爱情，还有爱情。n
　　然而黄语嫣的爱情还没有开始就已经结束了。g
　　作为班长的她喜欢上了班级了里一位沉默寡言的男孩，或许在外人看来他只是一个不起眼的男生，但是只有自己知道，他绝对是一位宝藏男孩。⑦
　　当初自己放学被一群小混混纠缠的时候，就是这位少年如同童话里的骑士一般登场，三两下就将几个混混赶跑，随后还用和煦的笑容将倒在地上的自己拉起。似
　　一切的一切都让情窦初开的少女感觉找到了自己的天命之子一般。岜
　　然而这段爱情还没有展开就已经被截胡了，少年和与他青梅竹马的少女走到了一起...
 伊陾另厁尔陵奇私罢 不是说好了青梅竹马赢不了的吗!?
　　总之，当时气愤之下的黄语嫣还在校园论坛上发了一串关于少年的绯闻，想着离间两人之间的关系，没想到还被对方找上了门来，仅仅用言语就让黄语嫣知道，自己恐怕永远赢不了那位少女的...
　　“我和林星曜在一起是两情相悦的事情，无论你编织什么谎言我也会信任着他，如果你想要来挑战我也随时奉陪，但请不要做出这种低贱的举动。”
　　少女凌厉的表情黄语嫣现在还感觉历历在目，光从气势上自己就已经输的体无完肤了。
　　少女的恋...就是一个“愁”字，这是属于败犬的独特体验。
　　黄语嫣就这样趴在书桌上，望着窗外的景色发呆。
　　“少女啊，你是否在为自己的恋情而烦恼呢？”周围突然传来了一阵沙哑的声音。
　　“谁？谁在那里？”她惊恐的站了起来，看向四周却空无一人。
　　只有空气中，传来了一丝鱼腥味，仿佛来自深海一般...
　　当她回过神来时，那股味道已经消失，而自己书桌上还多了一面镜子。
　　“这是什么？”黄语嫣往那枚造型古朴的镜子看去。
　　在镜子中，她仿佛看到了林星曜怀抱着自己，在他的眼眸中只有自己一人，是无比的深情，无比的甜蜜，让人忍不住想要沉沦在这温柔乡之中...
　　少女将自己的脸贴近了镜子，仿佛是有什么魔力一般，让她再也不想从这面镜子旁离开。
　　如果这场美梦是真的，那该多好啊...
　　她并不知道的是，曾经有人为这枚镜子取了一个十分梦幻的名字。
　　C-963：“我是爱，亦是你。”
18. 出发
　　“怎么，就要出发了？”早起的林璇音推开了女儿的房门，看见林星曜正在里面收拾着东西。
　　“嗯，据说是要直接搭乘收容所的专机过去。”
　　“哟，那收容所倒是舍得，说起来你也是第一次坐飞机吧？不期待吗？”
　　“没有啊，毕竟我平时都能飞...”而且林星曜前世也没少坐过飞机，所以也没啥感觉。
　　不过这个世界的航空科技似乎不怎么..流行，不能说不发达，尖端的航空技术还是有的，但各国政府对民用航空控制得很死，基本都是政府官方在用的航空线路。
　　不只是飞机，各国对于太空航行也不太上心，甚至是刻意地将大众的目光从宇宙中转移开来，因此各类科幻文学作品几乎是没有任何市场，不然前世的科幻爱好者林星曜也不会混到女频写小说了。
　　虽然航空交通较少，但取而代之的是更为发达的高速铁路系统，从帝国的最南部到最北部也只需要八个小时，并且全国的高速公路众多，大家的出行几乎是没有任何障碍的。
　　“哎呀，你这一去还不知道是几天，不如多带点衣服吧。”林璇音一边上前搭话，一边试图将一条裙子塞进她的行李箱里。
　　这种行为自然是遭到了林星曜的激烈反抗，然而她还是敌不过这位大魔王的手段，行李箱里被塞下了两条可爱的小裙子。
　　“你这是不盼着我早点回来了？”林星曜看着被塞得满当当的箱子，满脸的黑线。
　　“怎么会呢，小曜要是太久不回来妈妈可是会伤心的哟。”林璇音一副做作的样子擦着并不存在的眼泪。
　　而一旁的曦就静静地看着这对母女之间的打闹，她对林星曜母女之间的关系十分好奇，毕竟两人之间似乎不能用数据中的母女关系来定义，甚至有的时候林星曜会更加符合母亲这个角色，记录下这种家庭的温情可要比无聊的研究有趣多了。
　　但...按理来说自己作为机器应该是不会有自己的情感偏好才是，大概是主机的逻辑模块出了问题吧。
　　机械少女敲了敲自己的头，发出的却只有金属碰撞的声音。
　　“对了，到了华南之后记得替我跟光头大叔和老太婆打个招呼啊。”林璇音像是想到了什么一般，又拿出了两本自己的漫画塞到她的行李里面，说是到时候作为见面礼。
　　“光头大叔是指华南的那位指挥官吗？”
　　“对啊，华南收容所除了他应该也没有其他离异三次带着四个娃的光头大叔了，我当初在华南也承蒙他照顾来着，毕竟他当时是负责事故灾后处理的嘛，而我则是大多数破坏的来源。”林璇音十分豪爽地承认道。
　　“......”感情您也有自知之明啊。
　　“那老太婆指的又是哪位啊？”
　　“这个你去了就知道了，整个收容所里就她年纪最大，性格也是最古怪的，但她挺护短的，你说是我的女儿，然后记得嘴甜些就行。”林璇音摆了摆手，悄悄地给自己女儿埋了个坑。
　　“行吧...对了，关于我们这次行动带队的孙阔海你应该也熟吧？”林星曜想起了他和安婉之间的互动，那么老妈和他应该也挺熟才对，怎么完全没听她提起过。
　　“这个啊...孽缘。”林璇音用最简短的两个字回忆道。
　　“？”
　　“我以前没少给他的实验室添乱，而且之前传出他和安婉的绯闻的时候，我以为她在玩弄安婉的感情，然后一时没忍住，晚上散步的时候散到了华南，给了他脑门来了一棍。”她一边说着还一边吹着口哨来掩盖自己的心虚。
　　“......”哪有人晚上散步能从天海散到华南去啊！林星曜记得这也是他小时候老妈唯一一次晚上没回来来着。
　　“对了，我还有个问题，老妈你还记得苏成宇博士吗？”林星曜想起了之前苏雪千提起的她父亲的名字，然而安婉和小千似乎都不愿详细提及，同样在华南工作过的老妈或许会有些印象？
　　“哦，记得，他们夫妻是在我任期最后一年来到华南工作的，主要研究民俗文化，我还负责做过他们的保镖工作来着，那是一对十分恩爱与人为善的夫妻，但听说几年前去世了？”林璇音脸上还露出了几分惋惜的色彩。
　　“他们就是小千的父母。”林星曜觉得自己还是先交一下底为好，毕竟自己和小千未来也是计划会走到那一步的。
　　“原来如此...这样很多地方就解释通了，那也真是苦了小雪这个孩子了。”
　　林璇音早就发现苏雪千从小开始就有意无意地观察着自己一家的举动，原本她还以为苏雪千是收容所专门派来监视自己的，现在一想应该也是安婉的安排，或许是想帮助小女孩走出困境吧。
　　但总的来说都没差，她以前就觉得两人很配，打算将小雪和自己傻儿子撮合在一起来着，现在虽然儿子变成女儿，但这个目标也算是达成了。
　　“关于苏成宇夫妇我知道的不多，安婉工作后和他们来往得更加密切些，我印象中似乎的发现了什么东西导致他们夫妻的研究方向从民俗文化转变到了龙族历史考究来着...”
　　“总之，如果小雪想要探究父母去世的真相的话安婉应该是最大的突破口，但我还是担心这孩子太过急切了，这次去华南如果发生什么你要多替她兜着点。”不知为何，林璇音总是感觉她们此行去华南会发生点什么大事。
　　“如果真遇上什么麻烦，找老太婆就行，她一定会罩着你的。”林璇音再三苦口婆心地劝告道。
　　“我知道了啦，放心，我还是比较有分寸的”
  看着qi児⒊零事jiuVII删⑷林星曜向自己挥手离去的样子,林璇音心中却有种莫名的不舍,这还是自己孩子第一次远离自己,踏向其他地方的旅程,虽然嘴上说着不在意,但是总会有些惆怅。
　　当年红着脸在自己怀中喝奶的儿子，如今也成长成亭亭玉立的少女了。
　　虽然其中是不是搞错了些什么...
　　“在外面注意安全！记得早点回来！做事不要逞强！记得多交些朋友！”林璇音向着女儿远去的背影喊道，这些话自己送他上小学的时候似乎也喊过，虽然场景不同，但在她心中林星曜永远是那个长不大的孩子。
　　……
　　上午九点
　　林星曜和苏雪千带着曦来到了收容所周围的空地上，与安婉还有姬岚一同碰面。
　　“早上好呀！”姬岚见着她们就高兴地挥手打招呼。
　　“早上好，姬岚小姐。”机械少女如同女仆一般地向她敬礼道。
　　“你今天好像特别兴奋的样子？”苏雪千看着这位今天格外跳脱的搭档问道。
　　“当然啦，今天可是要去坐飞机唉！是飞机唉！”姬岚一边说着一边用手在那里比划。
　　“......”林星曜倒是没有感觉飞机有什么特别的地方，比起这个她更好奇为什么要乘坐飞机过去，因为天海离华南也就三个多小时的高铁车程。
　　“咳咳，好了，收容所准备的专机马上就要来了，到时候祝你们在华南一路顺风。”安婉在一旁对着魔法少女小队交代着各项事宜。
　　“特别是你，林星曜，你可千万不要给我惹出什么事来！”
　　“我是那种惹事的人吗...”被恶狠狠地瞪了一眼的林星曜反驳道。
　　“你觉得天海收容所近半个月来工作量激增是因为谁啊！”安婉捂着头努力不让自己去回想那些烦人的工作。
　　“还有，记得一定不要惹怒天海收容所里面的那个老太婆，不然你们就自求多福吧...”安婉最后贴心地补充道。
　　“话说，老太婆指的到底是谁啊，怎么我妈和安婉都不停地提到。”林星曜忍不住问了一嘴。
　　“是一位魔法少女的前辈，据说年龄已经超过一百五十多岁了，而且性格上有些古怪...”
　　不会是类似于天山童姥那样的角色吧...林星曜不由得想到。
　　一百五十多这个年龄虽然在长寿种面前只能算中年，但放在人类社会里已经是非常罕见的高龄了，据说过去魔法还辉煌的年代里也只有一些非常强大的法师能活到这个岁数。
　　正当林星曜还在思考待会该怎么应对这位前辈时，孙阔海等人正好走到了现场。
　　“哟，大家都到齐啦，早上好啊。”他一只手拿着保温杯，另一只手挥舞着向大家打招呼。
　　“终于能回华南了，还真是期待啊，而且今天还是华南的专机来接我们的。”
　　“等等？来自华南的专机？？？”这件事林星曜还从来没有听说过。
　　“对啊，没人跟你说嘛？算算时间应该也快到了吧。”孙阔海低头看了看手表，就在此时空中一阵强风拂过。
　　“呼～”
　　巨大的强风扬起地上的灰尘，原本一无所有的天空中逐渐浮现出一架飞机的身影。
　　“卧槽，好tm酷炫！”林星曜也难得地爆出了一句粗口，无他，纯粹是眼前的飞机太帅了。
　　不是前世经常看到的民航客机形象，眼前的飞机通体为鲜艳的红色，在造型上更像是战斗机的造型，并且更加具有科幻风格的色彩，红色的主色调下还有着银色和黑色镶边，机型整体呈现流线型，如同一只准备翱翔的巨鹰一般。
　　并且眼前的飞机在体型上也要比普通的战斗机大好几倍，就大小来看将在场的十人带进去完全没有问题。
　　此时飞机内降下了一道楼梯，一位身穿红色皮衣梳着短发的飒爽女性正从驾驶舱内缓缓走出，热情地向众人打着招呼。（
　　“各位好啊，欢迎乘坐红色雷霆号！”一
　　“等等，红色雷霆号？这架战机难道是...”姬岚此时也想起了眼前这架飞机的造型为何这么眼熟。）
　　“没错，这就是华南收容所天火小队红战士的专用机。”安婉倒是没有什么感觉地看着眼前这架造型大过实用价值的飞机。尔
　　天火小队，也是近几年比较热门的英雄团体，隶属华南行省收容所，主要负责大型安全事故的处理和善后，队伍由红黄蓝绿粉五位战士组成，每人都有一架专属于自己的战斗机器，比如红战士的飞机，蓝战士的赛车等。龄
　　而最为酷炫的就是这几架战机还能以红色雷霆号为中心，在一起组成一台由五人控制的四十五米高的巨型机器人，甚至还能有自己的专属必杀技。傘
　　“好帅！！！”林星曜眼中似乎都冒出了星星一般，这种酷炫的外表完全戳中了她的红心区，毕竟每位少年在小时候都或多或少的有过机甲梦，正所谓机甲就是男人的浪漫。⒉
　　“这架飞机真的能合体？就像电视里那样五台机甲组成一个巨大机器人？”姬岚此时也十分激动，毕竟热爱冒险的她现在就非常想坐上去试试，甚至还想亲自驾驶一下合体后的机器人。龄
　　“喂，你们两个这么激动是干什么啊。”对于苏雪千来说，这种单纯力大砖飞的机器还不如一台高射能量炮好用，除了外表帅气一些以外实在是无法理解为什么会有人喜欢这种东西。（
　　但是她的劝阻却丝毫没有减轻两人的热情，林星曜和姬岚两人很快就凑到了那位红衣女性面前，热情地握着手。七
　　“您就是电视里的那位红战士吗？天火小队的那位队长？”）
　　“哼哼，没错，天在呼唤，地在呼唤，我就是天火小队，红战士！”这位小姐姐看上去也是十分豪爽的人，被林星曜等人夸了几句后就十分高兴地摆出了平时在电视上常用的pose。s
　　“你们直接叫我赵落樱或者赵姐姐就行了。”在说完刚刚那句略微羞耻的台词后，她挠了挠脸颊不好意思地说道。i
  “赵...赵扒散令(九)邻起jiu(五)罢姐,好久不见了!”孙阔海的学生欧阳浩也走上前来,红着脸向她打着招呼。坝
　　“是阿浩啊，好久不见，有机会我们喝两杯？”赵落樱也向华南的众人问好道。
  “还有曦,你没事吧,这几天队里的各位都在担心你,他们还专门托我过来接你来看。”罢厁霖鸠陵VII酒巫⒏她走上前去,给了曦一个大大的拥抱。
　　“没事，曦这几天都跟随在林星曜身边，感谢各位的关心。”机械少女十分有礼貌地向她道谢。
　　“你没事就好，你是不知道，这几天...”
　　“咳咳，好了，要聊的话到了华南你们慢慢聊吧，现在先赶去华南才是最重要的。”孙阔海走上前来拍了拍她的肩膀，示意大家赶紧出发了。
　　“抱歉，我一下太着急了，大家准备好后我们马上就出发吧！”
　　随后众人都坐在了飞机的后舱内，虽然有些拥挤但还是能没有太大的压力。
　　“大家做好了吗？我们准备起飞了哦！”赵落樱向众人问道。
　　“等等，这里是市内吧，你这样起飞真的不会被发现吗？”坐在一旁的苏雪千较为担心地询问道。
　　“哼哼，那就让你们见识见识吧，隐形迷彩启动！”
　　在她按下飞机中的一个红色键后，整台机体逐渐进入了隐形状态，原本硕大的机身逐渐变得虚幻起来，直至最后完全消失在空气中。
　　“还有这种黑科技吗？”林星曜对这个世界的科技树感到了震惊。
　　“更有趣的还在后面哦，红色雷霆号，起飞！”
　　在众人的惊呼之下，巨大的飞机瞬间弹射起飞，朝着蔚蓝的天空飞去。
　　————————————
  PS:昨天更新了第一卷人物总结,放在了第一卷的卷末 PPS:老头环真好玩刘⊙⒉貳彡(四)扒爸④,嘿嘿嘿
19. 面对长辈记得嘴甜些
  不得不说,红色雷霆号的飞行速度极快,仅仅用了一个多小时就从天海行省飞到了华南行省,唯一的问题就是飞机上的众人在下来后状态都不琦(二)叄⊙斯玖⒎③⑷太好。
　　“不行，我忍不住了，呕～”助理欧阳浩在下飞机后第一个忍不住靠在墙角吐了起来。
　　毕竟刚刚经历了那样疯狂的高速飞行，赵落樱甚至高兴地为大家展示了最近练习的螺旋旋转法，这种刺激的体验一生品鉴一次已经足够了。
　　“我算是知道为什么从没让其他人乘坐过红色雷霆号了。”之前一脸平静的孙阔海此时也有些遭不住，脸上的表情有些难堪。
　　“抱歉抱歉，我之前除了队友以外还从来没有载过别人，一时之间激动了...”她挠着头赔笑道，毕竟连队友坐了几次自己的飞机都不愿再上来了，好不容易有新的客人，本想秀秀技术，没想到太过火了。
　　即便是像林星曜这样身体素质得到了极大强化的魔法少女，也有些遭不住，俏丽的脸上露出了一丝惨白，要是上次和小千坐的过山车有这等刺激，那也没有后面的摩天轮什么事了。
　　曦到时没有发生什么情况，此时还在旁边悉心照顾着林星曜。
　　飞机的降落地点是在一处悬崖下方，周围也都是一些气势磅礴的大山，华南的地形就是这样，位于帝国中南部的它全省山岭纵横，就连行政中心长川市也是如此，有时候你以为自己在一楼，结果走到路边才发现自己在别的大楼顶上。
　　悬崖的岩壁上突然打开了一道大门，巨大的红色雷霆号缓缓驶进，众人也跟着进入了这道崖壁之中。
　　“我去，还有这种科技？？”
　　进入崖壁内部后，才发现里面是别有洞天，里面实际上是一处类似停机库的设计，里面大大小小的摆放着众多车辆和小型飞船，以及其他四辆颜色各异的巨型机械。
　　而最神奇的在于如果抬头望去，就会发现建立在悬崖墙壁内部的这座设施四周居然是透明的，透过玻璃板阳光洒落到设施内部，如果抬头还能看见蔚蓝的天空。
　　“这里就是华南收容所的停机库了，这座悬崖整个都被改造过，头顶是特殊材质的迷彩玻璃板，在进行伪装的同时也能保证内部的采光和安全。”赵落樱如同向导一般为各位仔细介绍着。
　　虽然她看似讲得很清晰流利，但不难发现她手掌处有一张实现准备好的小纸条，导致她说几句就会往自己的手心看去，从这几点上也大致能看出她的性格了。
　　“这里也是曦平时工作的地方。”机械少女走在前面为林星曜介绍到，她平日的工作就是在这里为天火小队的机械进行检修和处理。
　　“好像很有趣啊！”林星曜则是少年心大发，兴致勃勃地在两人的带领下在周围转了一圈。
　　特别是那几架天火小队武装，林星曜甚至忍不住上前摸了摸，心想下次有机会干脆请他们带着自己在里面看一次合体吧，男人的机甲梦在此刻就要蓬勃而出了。
　　见林星曜的失礼行为，苏雪千也上前扯住了她的衣袖，提醒她大家还都看着呢。
　　“咳咳，好了，请各位跟着我来到收容所内部吧，张守指挥还在等着大家呢。”见魔法少女小队的众人都参观完后，赵落樱就带着她们来到了通往收容所内部的门前。
　　……
　　“你怎么看？”华南收容所的最高指挥官张守盯着众人在机库中参观的视频问道。
　　“你问哪件事？”在张守的身后，一道清脆而稚嫩的女声响起。
　　“就是A-107的事啊，你觉得林星曜在这件事中起到了什么联系？”虽然目前交上来的报告显示林星曜就是在A-107-1认知系统出现问题后捡到了她，但张守觉得事情不会这么简单。
　　“现在你是最高长官了，我这个都快退休的人还能给你什么意见呢？”少女的声音中明显带着小情绪。
　　“别啊，您毕竟是前辈，大事上还是得多多考您提携。”见少女这么说，张守只得乖乖服软，并献上了刚刚买来的甜品蛋糕。
　　“哼，算你小子还有心，就我带过的那届魔法少女来说，安婉那丫头给你交上来的报告绝对的有问题的，她绝对隐瞒了曦和林星曜之间的某种关系。”少女拿勺子挖了一口甜品放入嘴中，甜美的味道在她口腔中回荡，少女露出了满足的笑容。
　　“好事松德坊的甜品好吃，咳咳，话说回来，林星曜这孩子品性倒是不坏，但身后牵扯的秘密实在太多了，我觉得你可以对她打打感情牌增进一下关系，这孩子是明显的吃软不吃硬，说不定要比强硬的态度直接逼问要好。”
　　“我哪敢逼问啊，说不定哪天林璇音就冲到华南来把场子给掀了，当年她做过什么您可是最清楚的吧。”张守对当年发生的事现在还心有余悸，还不得把林星曜当成姑奶奶一样供着。
　　他拿起手机，上面还有一条未知联系人发来的短信：
　　“我女儿最近就要来华南了，你可给我好好招待着，要是发生什么意外你懂的。”
　　张守现在心里只想骂人，到底是哪个混蛋提出要把林星曜和A-107-1一起带到华南来的，带个A级收容物来都比把林璇音这个魔王硬来要强。
　　“呵，怂炮。”看着张守脸上露怯的表情，少女用不屑的语气回敬道。
　　“......”
　　哼，怂就怂呗，不然还能怎样，不然还和帝都皇城一样体验一把差点被炸飞的刺激经历？
　　……
　　很快，林星曜一行就通过乘坐电梯来来到了位于地下的收容所大厅。
　　话说，好像不管是在天海省还是华南省，收容所都会建在地下建筑里，并且大致的区域划分都是一致的，甚至连装修风格都一模一样，让林星曜有种回到了天海收容所内的错觉。
　　其实这种设计也是在收容所建立之初就已经确定好的，当时大家刚刚经历完战争，一穷二白，在外流通的收容物又多得数不过来，便索性采用了统一的最省钱的设计方式，虽然一些收容所在后续有着自己的改进，但大体上内部构造都是一致的。
　　当然不同的收容所总会有些自己的小特色，比如建于山岭地带的华南收容所内部会有许多的连通隧道，而天海则是以一些直达地下的暗道居多，并且在自己的文化上还整出了《天海行省收容所须知》这小范围的都市怪谈一般的东西。
　　而华南嘛...待会体验一下就会知道了。
　　电梯门刚刚打开，林星曜一行人就看到一颗岑亮的光头在白炽灯的闪耀下向自己接近。
　　“哎呀，欢迎来到华南行省收容所，我是这里的指挥官张守，欢迎欢迎。”张守热烈地和三位魔法少女打着招呼。
　　“这位就是林星曜吗？果然是虎母无犬女啊，真是有您母亲当年的风范，来来来，快坐着喝喝茶。”
　　林星曜：“？？？”
　　“小雪，好久不见了，最近还好吗？这么多年没见了收容所的大家都很担心你啊，待会我们可要好好聊聊。”
　　苏雪千：“您以前是这种人设吗？”
　　“哎呀，这位想必就是...是...”到姬岚这里，张守突然尬住了。
　　“咳咳，大叔你好，我叫姬岚。”姬岚此时也颇为尴尬地和他打着招呼。
　　“是姬岚小姐啊，真是英雄出少年啊，来来来，快坐。”张守热烈地招呼着众人到会议室入座。
　　“话说，张指挥早上是不是吃错药了，还是又经历感情挫折受到刺激了？”赵落樱小声地向一旁的员工问道。
　　“不清楚啊，他早上好像收到一条短信，然后吓得头上冒冷汗，之后就这样了。”
　　“？？？”
　　……
　　在会议室内，魔法少女小队三人都坐在了一块，而对面则是张守以及一位吃着甜品的少女，还有孙阔海在一旁汇报着情况。
　　“具体情况的我都实现了解过了，这次把你们喊来也是上面的要求，我也只能照办，因此希望三位多多担待一下。”张守大叔努力地让自己露出十分和蔼可亲的笑容，但配上他满身的肌肉就有点渗人。
　　“没关系的，这今天我们在这才是叨扰了。”林星曜也十分礼貌地回敬道。
　　“关于A-107-1的事孙博士也和我汇报过了，上面之所以关注这件事还是因为A-107发现地旁边的异常，他们对于那位昏迷的魔法少女和这件事的关系到兴趣不大，因此希望你们能够带着A-107-1一起配合调查A-107的异变。”
　　“说了这么多，A-107实际上是什么你们都没有向我们透露，要我们怎么帮忙？”苏雪千则是用稍微凌厉些的语气质问道。
　　“这个...”张守一时间有些语塞，现在的关键就是苏雪千也在这里，这件事和也涉及她父母曾经进行过的研究，当年涉及这件事的队员们都说好了要对小女孩保密来着。
　　“咳咳，我们还需要综合孙博士的分析对事发地点周围的情况做一些排查，明天就会给你们一份详细的报告，所以请先耐心的等待一下。”
　　作为一省收容所的最高指挥，张守这样说话的语气也是十分放下身段了，况且他以前也对苏雪千照顾有加，女孩虽然猜出来一些内情，但也不好直说，只能耐心地等着，毕竟她和林星曜越好了要从长计议的。
　　“那我们今天岂不是来早了？”姬岚看了看时间，现在才到中午，这次出差有没有出差费，还浪费了一个下午的打工时间。
　　“不早哦，正巧我早就想见见你们了。”一旁的少女吃完了手中的蛋糕，坐在椅子上饶有兴致地看着林星曜三人。
  少女看上去大约十三岁左右的样子,身形可以用小巧可爱来形容了,黑色的秀发在头上扎起双马扒删令玖林泣⒐屋芭南锦尾,长地又幼又漂亮,看上去萌萌的,完美符合某些萝莉控的爱好。
　　问题就在于她的服装搭配和年纪严重不符，上身穿着一件宽松的白色大衣，里面又穿着一个纹着“義”字的黑色体恤，下身穿着破洞牛仔裤和运动鞋，这种不伦不类甚至有些不良少女风格的搭配从一进门开始就吸引着林星曜的眼球。
　　按常理来说，林星曜这个时候可能会说出“这不是小孩嘛？”之类的话，但她早就深知这种套路。
　　“您好，您就是我母亲经常提到的那位魔法少女前辈吧？”如此礼貌的回答，对方应该找不到什么漏洞吧。
　　“哦，我看起来就这么像前辈吗？”少女露出了十分不爽的表情。
　　“额，我不是这个意思，毕竟魔法少女很难从外表上看出年龄。”林星曜没想到对方会这样挑刺，略带抱歉地说道。
　　“那你的意思是觉得我年纪很大喽？”一
　　“......”（
　　林星曜都没想到对面这么能抬杠，一时也没想好怎么回。二
　　而苏雪千则是从一进门开始就被少女瞪了一眼，暗示她不要多嘴。）
　　最终，还是姬岚打破了这份尴尬。另
　　“阿曜你在说什么呢，这不就是个小孩嘛，张长官，这是你的女儿吗？穿得真奇怪唉！”s
　　怎么说呢，不愧是你。a
　　林星曜默默地为姬岚竖起了大拇指。n
　　“呵呵，呵呵呵。”少女露出了阴郁的笑容，身旁仿佛有黑色的杀气在凝聚一样。尔
　　“完了，彻底完蛋了。”苏雪千捂着脸发出了叹息。〇
　　“容我自我介绍一下，我是华南收容所前任指挥官，目前就任华南收容所特殊顾问，或者你们也可以叫我曾经的魔法少女名“红焰”，但是现在...”祁
　　红焰摩拳擦掌着，宣告着三位少女接下来悲惨的遭遇。丝
　　“让我这位前辈来给你们好好的上一课，何谓魔法少女吧！”扒
　　“事先说明，可能会有点痛哦，呵呵。”
20. 魔法少女红焰
　　关于魔法少女是什么时候诞生的，这个事可能很难讲清楚。
　　这个团体第一次在电视上正式报道是跟随着近代电子传媒科技的发展一路走来的，距今至少也有八十多年的历史了，而在此之前就已经有人在纸质传媒上刊登过有关魔法少女的报道了。
　　现代的全大陆收容所体系建立在距今约200年前，在魔法绝迹后，随着新能源“电力”的发现而崛起，而自从收容所建立之初就已经有魔法少女这个团体存在。
　　魔法少女的起源究竟是什么，又是什么人创造的，这个问题恐怕连作为吉祥物的露纳自己都无法解释清楚。
　　然而有一点是可以确定的，那就是...
　　成为魔法少女并不意味着好事，比如现在。
　　……
　　“为什么...我要在华南受这种苦啊！！”两肩分别扛着一桶水，头上还顶着一桶扎着马步的姬岚有些欲哭无泪。
　　魔法少女小队三人已经维持这个姿势在训练场蹲了一个小时了，虽然身体素质比一般人强，但平常状态下总归还是人类啊，这样蹲久了身体也是会难受的唉！
　　“冷静吧，谁叫你惹怒了前辈，而且我们不也是在一起接受训练吗。”一旁的林星曜也扎着马步露出了苦涩的笑容。
　　“但是，为什么你和小雪顶的是一碗水，而我顶的是一个大桶啊，这绝对是公报私仇吧！”
　　林星曜陷入了沉默，这个问题你倒不如好好问问自己，你觉得是谁把她惹怒的？
　　“再说了，我们为什么要听她的啊，就算她是前辈，我们也没必要听他指挥吧？”姬岚愤慨地吐槽道。
　　“红焰长官其实是收容所的高层，所谓的特殊顾问不过是挂名而已，她的实际权限要比张守指挥还高，而且...”苏雪千转过头看向了四周，在确定周围没人后小心翼翼地说道：“虽说是前任指挥，但没人知道到底有多前，至少我小时候在华南收容所的时候她就是这么自称的了，那时指挥是另一位大叔。”
　　“哦呀，这么久不见小雪的性格还是这样有趣呢，既然有时间聊天，那不如多扛一点东西吧？”红焰如同鬼魅一般地出现在了苏雪千的身后，随后把她顶着的茶碗也换成了一大桶水。
　　“嗯，但这样看就有些不对称了，不如林星曜小朋友你也换了吧。”
　　就这样，三人身上都扛着沉重的水桶，在扎稳马步的同时还要保证已经处于饱和状态的水桶不能溢出来。
　　“前辈...我们真的，快要撑不住了...”已经承受了过多的姬岚咬牙切齿地说道。
　　“既然还能说话那不代表着还有余力嘛？接着来，你们平时就是太依赖变身后的力量了，魔法少女形态更像是一种力量的放大器，它的上限取决于你真实的水平，要是过度依赖变身那就永远无法获得成长。”红焰讲得头头是道，还在三人身边转圈调整着她们的姿势。
　　“......”有是有道理啦，当林星曜还是觉得她是在公报私仇而已。
　　“前辈，我们来华南其实是为了解决A-107的事，而不是专程来接受训练的，这种事我可以下次再做吗？”她露出了一副苦苦哀求的表情向红焰说道。
　　“不行，你以为是谁提出把你们带来华南的？虽然我为了不引起怀疑只叫了林星曜，但也料想到你们会一起来了。”红焰环抱着双手，可爱的脸上露出了一副阴谋得逞的表情。
　　姬岚此时心中真是万分的后悔，早知道就宅在天海收容所了，跟出来干嘛...
　　“曦，帮我计个时，一个小时候后我再过来，要是有谁偷懒或者桶里的水溢出来了记得向我报告。”红焰潇洒的挥了挥手走了，走前还不忘提醒一下旁边一直在OMO的曦。
　　“收到，曦保证完成任务。”
　　带确定红焰真的走了后，林星曜小心翼翼地对机械少女喊话道：“曦，能帮助我们休息一下吗？拜托了...”
　　“拒绝，已收到红焰大人的指令，督促林星曜完成训练任务。”平日里一向温柔体贴的曦此时居然一副油盐不进的样子。
　　“曦...你不是说好了要保护我的吗？我现在正在受苦唉！”见直接命令不行，林星曜开始打起了感情牌。
　　“曦的任务是保护林星曜的安全，但现在林星曜的生命并未受到威胁，适当的训练有益于健康成长。”机械少女一副“我听不见”的样子，随后更是进入了待机状态。
　　“哼哼，想乘我不在偷懒？还早了一百年呢，再加十分钟！”红焰又不知从哪窜出了一般，出现在了曦的身后恶狠狠地盯着众人。
　　“不要啊！！！”
　　华南收容所的训练室内传来了少女们的哀嚎声。
　　……
　　一个多小时后，结束了训练的众人气喘吁吁地趴在地上。
　　“这么快就不行了？这一届的魔法少女都这么弱的吗？”在一旁看着不嫌事大的红焰嘲讽道。
　　“不行了，自从成为魔法少女以来这还是我最累的一次...”林星曜摆烂似地倒在了地上，对付神明虚影那次是消耗大导致的身心俱疲，而这次的训练则是单纯的肌肉酸痛，那酸爽，可想而知。
　　“呵，你的几场战斗履历我都看了，擅长近战，只会一种火焰魔法，和当年的我挺像的，只不过我会的魔法种类更多，也怪不得你老妈肯放心地把你交给我了。”既然代号的魔法少女红焰，那么她擅长的自然也是火焰类法术了。
　　“之前打个C-719还这么麻烦，失败，看来还是需要好好锻炼锻炼，放心，在华南有空的这今天我一定会对你们进行严加看管的。”红焰用轻描淡写的一句话为三位少女宣判了接下来几天的地狱行程。
　　“前辈，我老妈当年也是你带着训练的吗？”林星曜怀疑以这位长辈的年纪和性格，估计不少魔法少女都是她亲手带出来的吧。
　　“不错，她们那届是我带过最差也是最好的一届了，后来我再也没有带过其他魔法少女了，这次为了你们重新出山，你们可要好好努力哦。”
　　红焰的回答证明的林星曜的猜想，其实魔法少女内通常是由在收容所工作的前任魔法少女团体带下一任的，就像安婉带着林星曜她们以及上一任魔法少女那样，不过由于林璇音那届魔法少女的特殊性，红焰选择了亲自出马带着她们。
　　然而，自从林璇音的事东窗事发之后，红焰为魔法少女带队的资格就被剥夺了，虽然作为议事会成员的她权力依旧得到了保留，但涉及魔法少女项目的权限遭到了限制。
　　就连这次也只是临时为魔法少女小队进行短期的特训而已，她们的领导和指挥权依旧在安婉那边。
　　其实最主要的问题还是，红焰挺像亲眼看看林星曜的，毕竟是小璇音的孩子，她对当年没能够帮上林璇音夫妻一直都抱有遗憾，如果可以的话她也希望能为林璇音做些什么。
　　甚至她对苏雪千也是抱有这种态度，这孩子是在华南收容所长大的，小时候也总是黏在自己身边喊姐姐，现在看来也终于要走出当年的阴影开始自己的新生活了。
　　此时，两人之间也进行着情侣的小互动。
　　“星曜哥，你没事吧，我来替你擦擦。”苏雪千从一旁拿起手帕，轻身擦拭着林星曜头上的汗珠。
　　“不用了，我自己来吧...”被这么多人看着林星曜脸上还是会不好意思的，她害羞地躲开了靠近的苏雪千。
　　“你们...是情侣？”在一旁看着的红焰盯着亲昵的二人问道。
　　苏雪千没有说话，而是目光看向林星曜，示意她主动表态。
　　“咳咳，没错，我们...是情侣。”林星曜有些难为情地说道。
　　“哦，祝你们幸福。”
　　红焰随口提了一句，对于二者的感情她也不会过问太多，毕竟林星曜以前是男生嘛，两人又是青梅竹马，可以理解。
　　而且带了这么多年的魔法少女了，对于这种女孩子之间的贴贴她也早已见怪不怪了，毕竟魔法少女的具体寿命仍未可知，不找其他长生种结婚的话也就只有内部贴贴了。
　　她又将目光转向了姬岚，上下打量着她。
　　“怎么了？”姬岚好奇地问道。
　　“没事，就是看你训练后的状态如何。”她随口回了一句。
　　其实红焰是担心三人之间会不会出现什么胃疼的剧情，毕竟林星曜的性格太温柔随和了，而这种人却是红焰最讨厌的，因为总会无意之间吸引他人的好感，而自己却不自知。
　　曾经她带过一队魔法少女，队里五个人形成了以魔法红为中心的五人局胃疼展开，小队成员之间互相争风吃醋甚至有了的宫斗剧的味道，好在那是在她们任期最后阶段了，在有惊无险的卸任之后，魔法红带着其他几位少女隐居去了，居然还达成了后宫结局。
　　这让目前还是单身的红焰看得牙痒痒，她倒是不反对魔法少女的恋爱，但是不要把多余的感情带到工作上来啊，以前就有情侣为了救对方把自己搭上，还导致了收容行动失败。
  总之,恋爱,⑻叁⊙究零⒎韭wu紦可以。秀恩爱,不行。
　　随后红焰又为三位少女加大了训练强度，众人苦不堪言。
　　“算了算了，今天就先到这里吧，你们这水平再看下去我都烦了，你们第一天来华南，先去给你们准备好的休息室休整一下吧。”她随便挥了挥手，对着趴在地上动弹不得的小队成员说道。
　　“是...谢谢前辈。”林星曜有气无力地回道。
　　“嗯，那我走了。”红焰对林星曜还是挺满意的，这孩子有礼貌又懂事，要是林璇音那丫头在，回复自己的估计是“我*你***”之类的，看来完全是遗传了她爹的性格和她老妈的外貌，没有沾上坏的部分真是太好了。
　　最后，三人在曦的带领下来到了给她们准备的房间，由一间大的活动室大厅兼五个独立卧室构成，是为曾经在华南的魔法少女小队而准备的。
　　“我不行了...”姬岚一进门就无力地倒在了大厅沙发上发出了哀嚎声。
　　“我老妈和安婉长官一起都是红焰前辈带出来的，真不知道她们经历了什么...”
　　“唉！听说红焰前辈已经一百五十多岁了，是真的吗？”刚刚得到了喘息的姬岚就立马开始八卦了起来，她转过头去望着苏雪千问道。
　　“应该是的...但也说不准，至少我小时候她就在了，而且这么多年外貌也没变过。”苏雪千此时也是没了任何动力一般，整个人摊在沙发上。
　　“曦，你能查查吗？”林星曜转过身问道，或许大数据能知道点答案？
　　“关于红焰长官的数据都是高度机密，但可以追溯最早的纸质新闻报道就已经存在一位担任魔法少女教官的人物。”曦搜索了片刻就给出了答案。
　　“也就是说她出道的时候连电视都没有呢。”姬岚苦笑道。
　　“红焰小姐行动的确比较神秘，但她似乎也因为外貌的原因至今单身，不是无法接受小孩外表的她，就是被她嫌弃是萝莉控，在我印象里似乎连一次恋爱都没谈过...”苏雪千也开始八卦了起来，毕竟这也是少女们闲暇之余的乐趣。
　　“不会成为魔法少女后外貌就固定了吧，我还想着再长一些呢。”姬岚略带遗憾地掂量了一下自己的身材，和林星曜相比还是存在不少差距啊...
　　“不会，魔法少女的外表会在身体机能达到最成熟的水平暂缓衰老，红焰小姐那样据说是在曾经的战斗中受过伤导致的。”苏雪千解释道。
　　“我到希望这样够了，再长下去我就...”林星曜话还没说完，就遭到了其他两位女士的鄙视，怎么身材好点了不起啊。
　　就在众人要开始打闹时，大厅外响起了敲门声。
　　“魔法少女的各位在吗？我们是天火小队的，想来见见曦。”
21. 天火小队
　　“哇！小曦好久不见啦！”
　　众人开门后一位身着粉色上衣的少女就冲进来抱住了曦，手还在她的头上来回抚摸着。
　　“咳咳，李诗琴，注意一下情绪，至少先和大家打打招呼。”赵落樱在一旁咳嗽了几声，提醒着队友。
　　“啊，抱歉抱歉，刚刚是我太激动了，重新介绍一下，我是天火小队的粉战士，李诗琴，你们也可以直接叫我小诗哦～?”女孩说着还摆出了一个“耶～”的手势，给人十分活泼可爱的感觉。
　　“容我介绍一下，这几位是小队里的其他队员，黄战士-黄灵裳，蓝战士-郑明琅，绿战士-周凡。”作为队长的赵落樱分别介绍着自己的几位队友。
　　“你们好，我是魔法少女红莲，林星曜。”林星曜一边做着自我介绍，一边上前和众人一一握手。⑴
　　不过说实在的，突然多这么多人一下根本记不住嘛！只能按颜色来做个基础的区分...⑵
　　天火小队五人是三女两男的配置，除了蓝战士和绿战士以外其他都是女生，而众人之中又属粉战士李诗琴年纪最小，似乎也像是高中生的样子，而其他队友年龄似乎都在20岁以上。林
　　“抱歉，这么晚了还来打扰你们，但我们小队真的很担心小曦的状况，就想着今晚先过来看一下。”黄战士黄灵裳很有礼貌地鞠了一躬向林星曜等人道歉。衫
　　“没事没事，倒不如说曦在这里工作平日里还要请你们多多照顾。”林星曜也十分礼貌地回应着。弍
　　“你这话说得好像小曦和你更亲一样，你们明明才和她相处了几天而已，我们可是已经相处两年了！”粉战士李诗琴似乎不开心地撅起了嘴。⊙
　　“李诗琴，你怎么说话的！”队长赵落樱呵斥着自己队友无礼的举动。V
　　“明明就是这样嘛！不信你问问小曦。”李诗琴不服输地扭过头去望向站在一旁的机械少女，用略微恳求的语气问道：“小曦，你自己说更想和谁在一起？”I
　　此话一出，众人都纷纷把头转向了曦，不知为何空气中居然散发出一股修罗场的味道，虽然林星曜对这种事不太感冒啦，但那位粉色少女似乎很在意的样子。I
　　在众人目光的注视下，机械少女缓缓开口。咝
　　“守护林星曜是曦的职责。”说完这句后她微微一顿，接着说道：“但天火小队的各位也是曦重要的伙伴。”紦
　　“真是不错的回答啊。”林星曜在心里赞同道，天然呆的机械少女说出这句话来更加让人愿意去相信。
　　也不知道是从哪学来的，仿佛就差一句“你们都是我的翅膀”了。
　　“听到没！在你们身边只是任务，小曦真正喜欢的还是我们哦！”李诗琴似乎对这个回答十分满意，叉着腰得意地说道。
　　不，这样表述反而更有问题吧...
　　“好啦好啦，不要再争了，我们来这里也只是想知道曦最近发生了什么，以及一些关于A-107事项而已。”
　　队伍里最年长的绿战士周凡此时站了出来打圆场，他浑身都充满着壮硕的肌肉，带着一股军人的味道。
　　“等等，前面的我可以理解，为什么A-107的事要来问我们？这不是你们华南本部负责的吗？”苏雪千察觉到了话语中的疑点，随即问道。
　　“这次华南发生围绕A-107展开的事件中，上级似乎中总是有意无意地在避开我们，对于实际上发生了什么我们也不清楚，听说你们小队是被请来专门协助处理这次事件的，所以我们才想来问一问。”一直靠在前边沉默寡言的蓝战士郑明琅突然发话。
　　“在这件事上华南也对我们一拖再拖，我们小队掌握的情报也很不足，并且我们被请来似乎是红焰前辈的意思。”林星曜向众人解释道。
　　“你们已经见过了？实际上提醒我们来找你们的也是大姐头。”
　　“大姐头？这是什么称呼？”姬岚对于这个称呼感到不解。
　　“咳咳，你看啊，以红焰长官的那个外表，走到外面很容易被当成小朋友吧，所以她平时都要求称呼她为大姐头，作为对长辈的尊敬...”赵落樱咳嗽了几声解释道。
　　嗯...怎么说呢，林星曜倒是觉得这很有那位前辈的风格。
　　“总之，我觉得我们现在能做的就是把我们互相之间能得到的信息整合一下，或许能得出新的结论。”苏雪千向众人提出建议。
　　……
　　在接下来的十几分钟中，众人坐在一起对A-107的事件以及曦的情况展开了详细的讨论。
　　“这么说来，你们甚至是在昨天才知道A-107出事了？”林星曜惊讶地问道
　　虽然她们手中的信息已经很少了，但没有想到天火小队手中的消息更加单薄。
　　“的确如此。”队长赵落樱苦笑了一声接着说道：“曦作为A-107的衍生造物这件事我们一直知道，并且在战斗中我们也经常得到来自她主脑的辅助，因此曦和我们小队的关系一直不错，或许是考虑到了这点收容所才对我们有所隐瞒吧。”
　　“对了，曦是在什么时候加入的你们小队？”林星曜想起了曦记录的日期记录，好奇地问道。
　　“报告，曦开始为天火小队服役是在2018年8月10日，这也是曦能够明确读取的最早记忆存储。”曦很快就回答了林星曜的问题。
　　“同时，这也是我们小队最初成立的日子，到现在也有四年多了，在这个过程中曦一直都陪伴着我们。”似乎是想起了往事，赵落樱的脸上也不由得露出了几分欣慰的色彩。
　　“等等，四年多？那她不是初中就加入队伍了？”姬岚指着一旁的粉战士李诗琴说道。
　　“怎么？看不起人啊！老娘我可是天才少女哦！”李诗琴恶狠狠地说道。
　　“额，这个，上一任的粉战士因为在战斗中受伤而退役了，这位是她的妹妹，同时也是航天领域的专家，别看她今年才十六，但已经在圣灵国家宇航局工作过了。”赵落樱站出来解释。
　　“我们小队在建立之初招募了不同领域的精英，比如队长是空军出身，而周凡以前服役于陆军，黄灵裳在海军工作，小诗琴则是航空和天文学专家，至于我嘛...”蓝战士郑明琅一边摆弄着手机一边向众人说道。
　　“你是计算机领域的专家吗？”林星曜问道，似乎也很符合蓝色给人们的第一印象。
　　“不，过奖了，我可没那么厉害，要论计算机领域小诗琴才是最擅长的，我负责的部分其实是超自然现象。”郑明琅拿出手机向众人展示着他事务所的广告。
　　《大酬宾！明朗事务所，为您解决生活烦恼，无论是灵异事件还是超自然现象，本事务所都能为您解决，现在预订还能享受帅哥店长的贴身服务，还在等什么，赶紧联系吧！》
　　嗯，老土之中又透露着一股奇怪，让林星曜不知如何去评价。
　　“在被收容所招安之前，郑明琅一直都是华南有名的...神棍，还经常被人投诉的那种，但实际上又的确解决过一些案件，考虑到收容所工作的特殊性，就把他吸纳进了我们小队。”赵落樱摇了摇头，对这位队员平日的表现也相当无奈。
　　“队长，你这么说我可是会伤心的哦。”郑明琅用一副毫不在意的表情接着说道：“况且咱们小队里向来就数我的小道消息最灵通，在神秘学的领域人际关系可要比大数据管用多了。”
　　“就比如这次，我也是在偶然之间获得了一些小道消息。”他带着一副欠揍的微笑缓缓地亮出了这次拜访的真正目的。
　　“你有线索了？”姬岚赶紧问道。
　　“有是有，不过...或许会有一丝冒犯。”郑明琅用值得玩味的表情盯着苏雪千。
　　“和我有关？”苏雪千循着目光问道。
　　“没错，A-107，华南收容所的最高机密之一，关于它的一切记录都被封锁，收容所对外宣称A-107就是曦，代号为“机械之女”，但实际上只有少部分人知道曦不过是A-107的衍生产物。”
　　“那和我又有什么关系。”苏雪千皱着眉说道。
　　“别急啊，虽然难获得，我总归还是有些人脉的，A-107的发现地对外是隐藏的，但实际上就在华南省的东南一带，虽然地域广阔，但总归还是有迹可循，比如...”郑明琅掏出手机翻阅着一份份的资料。
　　“我有同行就曾经接过一个委托，大概是在13年那会，说是东南方的长东村里老是有怪异的声响，以为是闹鬼了，就请我那位同行前去调查，当地还有老人说那是地底的龙叫发出的声响，那位同行本来是想骗些钱跑路的，但还没动手就被官方的人赶走了。”
　　“苏雪千小姐，我记得您的父母本来是研究民俗文化的，但接触到某个事件后就转向了龙族考究的调查没错吧？”
　　“没错，那又怎么样？”苏雪千心中已经隐隐地猜到了某种联系，但是还缺乏证据。
　　“13年10月，长东村举行了一年一度的庙会，大家都会写上自己的愿望和祝福挂在村中央的一棵大树上，毕竟是人总会有愿望，就连科学家也不例外，不是吗？”
　　郑明琅掏出手机，屏幕上显示着一张挂在树上的红色卡片。
　　“希望女儿的病赶紧好起来。-成宇”
　　苏雪千的瞳孔猛然收缩，上面的字迹她再熟悉不过了，那种工整地如同印刷一般的字迹，正是出自她的父亲，在14年去世的苏成宇博士。
　　“这个照片，是从哪里来的！如果长东村真的是A-107的发现地的话，那也应该不会有照片流出才对！”苏雪千明显情绪更加激动了，但还是努力地克制着自己。
　　“明琅，我们也需要一个解释。”事情的发展已经超出了赵落樱的预料，不只是她，在场的所有人目光都齐齐地看向了郑明琅。
　　“队长，不是你要我自己去调查这件事的嘛，我能力出众总不能怪我吧，至于这张照片里的纸片，现在还挂在长东村树上，我不过是拖一些有能力朋友帮忙调查了一下。”郑明琅高举双手，作出了一副无辜的样子。
　　“你这可是违反收容所纪律的行为你知道吗！”作为队长的赵落樱严肃地对他吼道。
　　“抱歉抱歉，但我这不也是为大家提供了一条新的线索嘛，而且这张照片也是额外收获，真正的目的则是...”
　　“从曦出事的那天开始，就有官方的人封锁了长东村及附近区域，其中的联系应该不用我多说了吧。”郑明琅一改之前吊儿郎当的作风，认真地看着在场的众人道。
　　“我的结论很简单，A-107必然和龙族有关！”
　　————————————
　　PS：抱歉，今天更新的太晚了，因为...艾尔登法环实在是太好玩了...
　　PPS：天火小队里的成员有几位会在后续中登场，比如粉色的那位，暂时有个印象就行，以我的一卷的量来说，这一卷结束后估计就等几十万字后再登场了...
22. 龙与传说
　　“早安，曦。”清晨起来洗漱的林星曜从镜子的倒影中看见了默默站在她身后的机械少女。
　　“早安。”曦简单地回了一句。
　　就连林星曜也能看出来，眼前的机械少女很明显不在状态，平常她可是在自己一起来就在床边向自己问好来着。
　　“怎么，昨天的对话令你很困惑吗？”林星曜问道，不管是对于她自己还是小千来说，昨天那位蓝战士透露出来的消息的确处处透露着诡异。
　　“困惑？曦不会有那种感情，曦只会遵循程序和运行和思考。”虽然话是这样说，但曦自己都没有发现她语气的低沉。
　　“但...也会有一些用目前的信息和逻辑都无法解释的问题，这种状况，或许的确就是困惑吧。”机械少女失落地摇着头解释道。
　　“林星曜，你觉得...我是龙吗？”曦站在一旁呆呆地问道。
　　“如果你是龙，那也好，毕竟这么可爱的龙我也是第一次遇见。”林星曜走上前去忍不住地捏了捏曦的脸颊，合成肌肤的质感摸起来就和正常人的一样，就是有些干燥。
　　面对林星曜的行为，曦不但没有反感，反而将自己的脸庞贴上了林星曜的手掌。
　　“无法理解，曦明明是机器人，没有血肉和骨骼，并且诞生于收容内，不会和传说中的龙族有任何关联才对。”
　　即使知道眼前的少女是机械，但这样颇为亲昵的举动依旧使得林星曜下意识地缩回了手，眼前的机械少女和第一次见面相比，的确增添了不少人性化的举动。
　　“曦，关于龙族，你都知道些什么呢？”林星曜问道。
　　“查找中...龙族，仅存于传说中的种族，关于其描述多存在于上古传说及诗歌之中，人们多将龙族描述为外形类似巨大蜥蜴，背生双翼，口吐火焰的巨型生物，且喜爱女性与财宝，经常作为诗歌中反面角色出现。”
　　“现存关于龙族的描述繁多且杂乱，大部分都是随着社会发展而编造出仅供消遣和娱乐的故事，实际关于龙族的考据无从谈起，学术界目前也普遍认为龙族是仅存于虚构中的产物。”
　　这些就是曦能够查的关于龙族的主流描述，由于收容所的协议限制，她也仅能够从正常的网络渠道获取信息，而无法入侵其他数据库。
　　“那曦你觉得以上的描述有哪一项是和你有关的呢。”林星曜微笑着回应着迷茫的机械少女。
　　“在我看来，无论曦是不是龙族，在我眼里都是可爱的机械少女。”她用着开玩笑的语气试图逗一逗曦。
　　“可爱？无法理解，金属造物与可爱或许无法联系起来。”机械少女歪着头回答道。
　　“唉？以前没有人说过曦很可爱吗？”林星曜惊讶地问道。
　　在林星曜看来，曦的可爱之处不只在于那张美丽的人工面庞，而是在于和她平日的相处中透露出来意外的少女感。
　　“李诗琴小姐曾多次提过，但是...”曦此时却意外地转过身去，不知为何，她似乎不想让林星曜看见现在的自己。
　　“但是林星曜的这句话，曦会好好地记录下来的。”机械少女将这句话牢牢地记录在了自己最深的档案之中。
　　“哦？可爱是吧，那在你心里谁才是最可爱的呢。”在林星曜的身后突然传来了一阵熟悉的女声。
　　“最可爱的女孩当然是我的小千啦～”林星曜在听到苏雪千的声音后即答道，甚至连头都还没转过去。
　　当她真正回头时，却看到了靠在门边捂着嘴憋笑的红焰小姐。
　　“不错哦，小星曜，很有当渣男，偶不，渣女的潜质嘛！”红焰小姐一脸坏笑地走到了林星曜的面前，但她刚刚到达154cm的身高在林星曜面前说话都需要抬起头来，这让她有些不爽。
　　“怎么是您啊，我还以为是小千呢...”见来者不是苏雪千，林星曜也稍微放下心来。
　　“怎么了，是我就不行吗？”红焰捏着嗓子，发出了和苏雪千一样的声音。
　　“哼哼，这可是我当年在上洛行省和一位卖艺的学的，怎么样，像吧！”她得意地笑着。
　　“......”
　　不知为何，林星曜觉得这群退役的魔法少女怎么都一个德行，是不是当完魔法少女后会对性格有什么影响...
　　“好啦好啦，别做出那副表情，这次我来可是有事要通知你们，刚刚我已经和小雪和小岚说过了，最后想单独找你谈谈。”
　　“又发生什么了吗？”林星曜有些不解。①
　　“不，正好相反，应该是什么都没有发生，关于A-107附近的检查，什么都没有发现，甚至连魔导机械教的影子都没有。”她摇了摇头说道。e
　　“不会吧，你们确定都检查过了？”r
　　“周围十公里，地下一百米，我们都探查过了，这个以外的地区还在检查，但这个范围外就算有魔导机械教的痕迹应该也构不成威胁。”红焰一副不是很在意的样子道。l
　　“所以呢，上头今天的消息是，想让你们在长川市好好逛一逛，领会一下本地的风土人情，就当是来旅游了，甚至导游都给你们找好了。”红焰的话大大超出了林星曜的预料。i
　　“导游就不必了，怎么说我都是土生土长的本地人，带着她逛游逛游总是可以的。”苏雪千的声音从门边传来，此时她正环抱着手靠在门边看着两人。n
　　“很不错嘛，这么快房间里就聚集了两个女孩。”苏雪千阴阳怪气地说道。g
　　“......”话说你真的把机器人和一百五十岁的“少女”算上了？珊
　　“行吧，既然你都这么说了，那我就联系一下那边你们自己逛逛？”对于苏雪千的态度，红焰也并不意外，自从经历过父母去世后，这孩子对于华南的人都不太信任。e
　　“停，只是说我不需要而已，你让导游带着姬岚，我和林星曜两个人单独逛逛。”苏雪千很果断地抛弃了同行的黄色电灯泡。r
　　“等等，那曦呢？”如果自己要和苏雪千单独约会的话，曦估计也会跟上来吧。陵
　　“曦今天需要在收容所进行进一步检测，以确定后续的维修工程。”红焰在一旁说道。泣
　　“没关系的，曦相信华南的各位同伴，况且曦也会一直在手机中关注着林星曜的安全的。”机械少女淡淡地说道。⑷
　　“曦，你认真的？”林星曜颇为惊讶，这还是曦第一次提出同意不跟在自己身边。把
　　“行，那我们就这么说定了，走吧。”还没等林星曜反应过来，她就被苏雪千给拉走。
　　“等一下，我还有一个问题。”林星曜抓住了门边，将头探了进去，对着红焰问道。
　　“红焰前辈，昨天你让天火小队的各位来找我们，是想通知我们什么吗？”
　　“没什么，只是他们比较担心曦的情况，我告诉他们可以直接来找你们而已，至于其他的吗...你们自己想想呗。”
　　……
　　一个小时后。
　　苏雪千打开了眼前漆黑的小屋，对着林星曜喊道。
　　“走，进去吧。”
　　“小千，你确定要这样吗？”林星曜皱着眉头，颇为犹豫地说道。
　　“怎么了，不行吗？”苏雪千反过来问道。
　　“不太好吧，要是被别人知道了...”
　　“哪有什么，反正我们本来就没打算告诉其他人不是吗？”苏雪千拉住了她的手，两人一起走进了小屋...
　　然后她们就把灯全部打开了。
　　“咳咳，好多灰啊，是有多久没有打扫了。”林星曜捂着鼻子，拍散着面前的灰尘。
　　“没办法，八年多了，又没有租出去过。”苏雪千赶紧打开了窗户，让外面的新鲜空气流入。
　　没错，两人并没做什么奇怪的事，而是偷偷溜进了苏雪千曾经的家中。
　　在昨天知道了A-107可能与自己的父亲有关联后，苏雪千就一直放不下心来，今天就想着把林星曜给一起拉过来，想着能不能发现些有用的线索。
　　“关于我爸妈以前的研究资料，在他们两人去世后就都被收容所的人收走了，我当年也仔细翻阅过剩下的书，基本都是一些研究文献，没有太多有用的内容。”
　　“但也过去八年了，我小时候或许会有什么遗漏，并且现在我们有了新的线索，或许能发现一些以前都没有注意到的信息。”苏雪千一边说着一边拍打着各处的灰尘，翻阅起了以前的书籍。
　　“过去这么多年了，你确定这里的东西都没有被动过吗？”
　　林星曜还是有些担心的，毕竟当年收容所都仔细排查过了，很难再出现什么遗漏了。
　　“不试试怎么知道呢，而且我小时候很害怕再回到这里，所以一直都没有再回来过，里面的东西应该也是原来的样子才对。”苏雪千拖拽着满是灰尘的箱子，一遍又一遍地翻阅着父亲留下来的书籍。
　　“你...真的还好吗？”林星曜觉得小千今天似乎特别急迫的样子，从早上见到自己开始就一直心不在焉。
　　“......”
　　在两人都沉默了一会儿后，苏雪千重新开口。
　　“你觉得，我会好吗？”她咬着牙回应。
　　“你觉得，我会想回到父母被杀害的地方吗！？”
　　“又或者，你觉得我在看到父亲生前为我写下的祈祷后心情又会是怎么样的！”
　　“抱歉...我，我不该对你发火的。”她停下了手中的工作，用满是灰尘的手捂住了自己的面庞。
　　林星曜蹲在她面前，温柔地抱住了她颤抖的身体。
　　“不，该道歉的应该是我，从昨晚开始我就应该注意到你的情绪的，很抱歉让你再回想起这一切。”林星曜如同安慰小孩一般的拍打着苏雪千的肩膀说道。
　　“我...我真的很害怕，我总是会梦到这里，梦到我父母死去的那一天”
　　“他们总是在向我呐喊着什么，我不知道是在责备我还是在叫我离开，但无论是哪一种，我都无法释怀，我想或许只有我亲手解决这一切，挥着不去的梦魇才能够消散...”
　　少女蜷缩在林星曜的怀中，就如同小时候被母亲抱住一样，她抽泣的声音最终在林星曜慢慢安抚下才得以平息。
　　“对不起...我刚才。”苏雪千红着脸，似乎是为自己刚刚羞耻的行为而抱歉。
　　“没关系的，我也算是见到了小千另外可爱的一面嘛。”对于林星曜来说，眼前的少女一切安好才是对她最大的安慰。
　　“而且，现在和女友亲昵过的我可是精力满满哦！”林星曜抬了抬手臂，露出一副精力充沛的样子。
　　“你啊...”苏雪千被男友的表现逗得哭笑不得，明明变成女生之后的手臂比自己的还要纤细，但总是给她一种安心的感觉。
　　“既然如此，那就让我们赶紧开工吧！”她重新翻出了一堆杂乱无章的书本，挽起了袖子，现在的小千也是干劲满满呢！
　　就这样，两人从上午开始就在小屋内拿起一本本书，逐步翻阅了起来。
　　另一边。
　　姬岚一个人站在导游的面前，秋风吹动着她的发丝，让她莫名有一种在风中凌乱的感觉。
　　“所以说...我是被嫌弃了吗？”姬岚指着自己呆呆地问道。
　　……
　　大概在下午四点，快要被书堆掩埋的林星曜终于从众多的书籍中找到了一丝线索。
　　“小千！我或许找到有用的信息了！”
　　“嗯，我这里也有一些有趣的发现，”
　　最终，在仔细地翻阅完房屋里所有的书籍后，两人终于算是捋清了一丝头绪。
　　“你看这个。”林星曜拿出了一本用于参考的《古圣灵风俗记》，翻开其中的一页，上面有特别用红圈标明的段落，同时在一旁还写下了一个问号。
　　书中是如此描述的：“古代的圣灵帝国是政教合一的国度，虽然具体参拜的对象现在已经不可考证，但人们似乎会认为“龙”是隶属于神明的使者，这种风俗在一些历史悠久的偏远村庄中依旧得以保留，人们会举办感谢“神使”的庆典，并且会将摆放成龙形的纸船放入河中，以求来年风调雨顺。”
　　“也就是说，龙族或许会和女神有所联系？”苏雪千对着这段描述分析道。
　　“嗯，我曾经被控制着向女神祈祷过，如果曦真的和龙族有关的话，那么作为神的使者降临到我身边也就可以解释了。”林星曜想起了自己之前的经历。
　　“那你看看我这一条。”苏雪千打开了一本十分破旧的《大陆古文学探究》其中同样有着被红圈划起来的一段段落，但又明显更加晦涩难懂。
　　“龙族，或许是伴随着古代文明的消逝而落幕的，新纪元后，关于龙族的描述越发离奇和古怪，其诞生都出自某位吟游诗人醉酒后的胡诌，大多都无从考究。”
　　“但是，《红龙与疯王》一诗却是以实际发生的叛乱进行改编而成，并且龙族被放在了正面形象中，虽然剧情十分突兀，但这种的剧情依旧能够在帝国内部广为流传，又是否可以作为当年人们对于皇权压迫的一种反思？”
　　“又或者说？”苏雪千想到了某种可能性，抬起头看向了林星曜。
　　“又或者说，它真的曾经发生过。”林星曜抬头望向了蔚蓝的窗外。
23. 异样现身
　　“怎么样，到时候了吗？”一位身穿黑色重铠的面具人走到了桌前，而桌上的显示器中正播放着监控画面。
　　在监控里，两位少女正在一堆书籍中翻找着什么，却浑然不知自己的一举一动早已暴露在了他人的眼皮底下。
　　“快了，和计划的一样她们已经到了，估计过不了多久就能发现我们留下的小礼物了。”坐在桌边监视着二人的是一位造型奇特的怪人。
　　他的左半边身体被金属所覆盖，能清晰地看见内部的各种金属结构，而右边的身体则是枯瘦得如同皮包骨一般。
　　此时，画面中的两位女孩终于找到了两本被标记过的书，拿着它们兴奋地阅读了起来。
　　“博士，是时候了。”面具人对着那位监视着一切的改造人说道。
　　“既然她们已经接受了我们送出的小礼物，那么接下来就到了我们回收馈赠的时候了。”改造人博士按下了桌面上的一个按钮，这样一下，一切就将按照他们的计划顺利进行了。
　　……
　　“不过，小千你不觉得有些奇怪吗？”虽然林星曜收集到了新的线索，但她总觉得有哪里不对劲。
　　“怎么了？”苏雪千疑惑地问道。
　　“按理来说收容所当初在排查的时候，应该不会留下任何可疑的资料才对，但是我们今天刚来没多久就发现了这本书中被标记好的内容，总让我觉得事情的发展太过顺利了。”林星曜皱着眉说道。
　　自从被旧日教会狠狠地坑了一次后，林星曜总觉得生活中处处都充满了伏笔，特别是这次事件还涉及了魔导机械会这个团体，她总担心会不会再被坑一次。
　　“应该不会，这两本书都是我父亲以前就保存的，并且也是出版书籍，不是什么研究上的资料，如果不是那几圈标记的话我们甚至也不会注意道有任何异常。”在苏雪千看来或许是自己小时候翻找父亲遗物的时候有所疏漏，再说就这满屋子的灰尘也不像是有人来过的样子。
　　“嗯，希望是我想多了，事情顺利点也是好事。”被这样说了一遍后，林星曜也有些怀疑自己是不是过度紧张了。
　　但...总有一种不好的预感。
　　她抬起头来，望向了房屋的四周，这间积满了灰尘的房屋里似乎并没有什么值得注意的异常，就如同小千说的那样，或许很久都没有人进来过了。
　　“对了，星曜哥，现在才下午四点哦，我们要不要去哪里逛一下？”苏雪千牵起了她的手甜甜地问道。
　　好不容易有两人独处的机会，身边也没有任何电灯泡，苏雪千很乐意享受一下和林星曜两人逛街的乐趣。
　　“如果可以的话...算了，还是你来决定吧。”林星曜本想说希望小千带着自己在这间屋子里参观一下，想借此多了解一下少女的过去，但又怕激起她伤心的回忆，还是下次有机会再说吧。
　　“嗯...这样的话，我们去旁边的古街吧，虽然是现代修建的仿古建筑，但氛围还是很足的，而且我印象中那条小吃街上有几家特别好吃的店铺，要不要去试一试？”苏雪千牵起了林星曜的手，拉着她向前方走去。
　　“行，那我们走吧。”林星曜回道。
　　苏雪千家的房子就位于长川市的市郊上，周围的景点倒是挺多，而且距离也不远，两人就这样散着步往古街走去。
　　路上，林星曜也给曦发了一条信息，毕竟不同于之前上学的时候，今天曦从早上到现在都一直没和自己联系过。
　　“曦，你还好吗？”
　　消息刚刚发出去，手机上就传来了一声震动，曦那边很快就回了消息。
　　“报告，曦现在仍在接受收容所的检测，并在对动力系统进行修复，请不必担心。（??????）??”
　　见曦发来了肯定的答复，林星曜心中也放心了许多，果然还在华南收容所曦能够得到更好的修复。
　　“对了，如果可以的话，你能帮我查一下这两本书的购买信息吗？”林星耀打完这句话后，就将她拍的《古圣灵风俗记》和《大陆古文学探究》两本书照片发了过去。
　　“收到，曦保证完成任务～o（ˉ▽ˉ）d”亿
　　虽说目前看来没有什么问题，但林星曜心中总是觉得哪里不对劲，保险起见还是让曦去调查一番的好。I
　　仅仅是三分钟后，曦那边就回了消息。I
　　“抱歉，曦仅能查到第一本《古圣灵风俗记》的信息，显示购买日期是在2013年7月13日，购买者为苏先生，第二本年代过于久远，且几经转手，无法查到购买信息。（>﹏<）”零
　　“没事的，很感谢你帮我查的这些消息。”s
　　林星曜本就没有报太大的期望，但从曦发来的信息来看似乎也没有什么异常，不出意外这两本书应该是属于苏博士的没错。a
　　“怎么了，有什么事吗？”一直在前面牵着林星曜手的苏雪千见她一直低着头，便随口问道。n
　　“没什么，或许是我多心了。”林星曜摇了摇头，继续跟上了苏雪千的脚步。侕
　　……另
　　几分钟后。棋
　　林星曜嘴里叼着一串糖葫芦，被苏雪千牵着手在古街上散着步。思
　　虽说是古街，但实际上也就是近些年建起来的，基本是作为附近的美食街和夜市一般的存在，因此各种烧烤和点心都特别的多。扒
　　“这个好吃！星曜哥你要来一点吗？”苏雪千拿着一串烤鱿鱼递给了林星曜。
　　“额...不用了，我还是吃完这串冰糖葫芦就好。”她回绝道，看着那串满是触手的烤鱿鱼，林星曜似乎是想起了什么不愉快的经历。
　　而且这串冰糖葫芦味道似乎也不错，不知是不是错觉，自从她变成女性以来似乎对甜食的接受度增加了，以前林星曜都是纯纯的辣党来的。
　　“唉？星曜哥你不吃吗？这可是我小时候最喜欢吃的小吃来着。”
　　“话说...在外人面前称呼我“星曜哥”是不是有点奇怪...”林星曜看着周围路人奇怪的眼神低声说道。
　　之前去游乐场那次乐园的广播声挺大的，到没有人注意，但今天在古街上人又不是很多，这样称呼一位女生为“星曜哥”的确难免有些奇怪，刚刚小千说话就迎来了路过行人的侧目，还以为是啥女装大佬来着。
　　当然，路人在往林星曜的胸脯瞟过一眼之后就打消了这个疑虑，因为，女子力几乎溢出。
　　“那要不...我直接称呼你为“阿曜？”不行不行，这样不就和其他人一样了吗，我再想想...”苏雪千低着头似乎是在思考什么更好的称呼。
　　要不，直接叫...
　　不行不行！两人都还没订婚呢，太早了，而且好羞耻啊！
　　苏雪千似乎是想到了什么，红着脸不敢看向林星曜。
　　“没事啊，在外人面前叫我“阿曜”就行，等我们独处或者都是熟人的时候再用之前的称呼也行。”见小千的表情有些奇怪，林星曜提出了自己的建议。
　　“那...阿曜？”苏雪千用略带甜蜜的口吻问道。
　　“嗯。”林星曜回道。
　　“阿曜？”
　　“我在呢。”
　　“噗！感觉好像是在喊小狗的名字一样。”苏雪千叫了几声后就忍不住笑道。
　　“喂，其他人都是这样喊我的好吧...”林星曜倒是没有感觉有什么奇怪，毕竟“阿曜”这个称呼从前世到今生一直都伴随着她这么多年。
　　“那么...阿曜，我们，去人少一些的地方怎么样？”苏雪千小脸微红凑到她身边，用细微的声音在她耳边说道，同时一根手指还在林星曜的手掌上划着圈。
　　“咳咳，也...不是不行啊。”林星曜大概知道女孩想要做一些亲昵的举动，两人之间你一句我一句的，氛围似乎也在往奇怪的方向发展。
　　按照惯例，这个时候就要有破坏气氛的事出现了，只可惜姬岚此时还在市中心一个人跟着导游逛街，因此接下来应该出现的是...
　　“轰隆～”
　　在古街的不远处突然传来了一阵巨响，牵着手的林星曜和苏雪千也被这道巨大的声响吸引住了，目光转去，之间远处出现了滚滚的浓烟。
　　“唉...果然嘛...”林星曜似乎已经感觉到了世界的意志，每次两人想到独处亲密一下，就总是会被外力打断。
　　果不其然，就在一分钟后，她的手机就收到了来自华南收容所的电话。
　　“喂！林星曜你是和苏雪千在一起吗？”电话那头传来了红焰前辈的声音。
　　“是啊，我在，而且就在古街旁边。”林星曜的声音中似乎夹杂着一丝无奈的情绪。
　　“我们已经知道了，定位现实你们现在就是离这次事件最近的战斗人员，虽然你们隶属天海行省收容所，但是按照收容所管理，此时华南拥有对你们最高的临时指挥权，因此希望你能配合我们的工作。”
　　“行，收到收到，我们这就出发...”林星曜叹了一口气，随后打算关闭手机。
  “等一等!还有一件事,已经有目击者在现场看见了巨儛yiVII坝VIII〇祁鹨医大的机械海胆形状的机械怪物,身高大概在30m左右,应该是魔导机械会干的好事,你们不要和这群疯子硬拼,优先转移战斗阵地,保证周围群众安全!”红焰的语气十分严肃,在这种关乎人民安全的事情面前容不得半点马虎。
　　“是！保证完成任务！”林星曜也收起了刚刚颓废的态度，认真地回答道。
　　“那么，我们走吧。”虽然电话里说得好听，但在面对女友的时候林星曜还是有几分无力感。
　　“嗯，走吧。”苏雪千一边说着，一边回头望了一眼后面的古街。
　　“快点把这个家伙解决掉，我们再来逛夜市吧！”她扔下了手中刚刚买完的点心，言语中夹杂着一些怒火。
　　魔导机械会是吧！
　　现在就让你们知道打扰少女约会和点心时间的后果！
　　林星曜见苏雪千如此咬牙切齿的表情，不由得咽了咽口水，随后回头望了望身后仓皇逃窜的人群。
　　“话说，现在要不要去找个电话亭？”
　　————————————
　　PS：抱歉，是真没想到下午突然有事，上午沉迷老头环想着摸鱼下午写来着，结果碰上家里有点事，弄到晚上才回来...以后我绝不摸鱼了（等老头环通关后）
24. 天火王，大合体！
　　就在离林星曜两人几百米外的街区内，一只三十米大小的巨型金属怪物突然就出现在了城市内，它的外表酷似一只圆形海胆，但从身体周围伸出长长的棘刺，并且从两边探出众多的金属触手，拖动着自身往市区的方向走去。
　　“我去，这么多的怪物我还是第一次见。”
　　林星曜和苏雪千二人很快就赶到了这片街区，但第一次见到这么大型的怪物还是令林星曜大为震撼。
　　“这么大的体型是怎么突然出现在市区里的？”
　　“不清楚，总之先阻止它前进再说吧。”
　　林星曜顾不上分析现状，优先冲了上去，毕竟阻止这个怪物进一步扩大破坏范围才是重点。
　　“咻～”
　　红色的身影从天而降，带起一阵阵火光。
　　魔法少女红莲，闪亮登场！
　　“好多刺啊，怎么让它停下来呢...”
　　眼下的情况令林星曜也感到有些棘手，机械怪物用从身体两侧延伸出的触手拖拽着地面，拉动着自身朝着市区的方向前行，完全对身下的林星曜视若无睹。
　　“不管了，上吧！”
　　她勉励了自己一句，随后双手直接抓住了怪物的两根棘刺，双腿深深陷入地面，努力地阻止着眼前怪物的前进。
　　“轰隆～”
　　巨大的怪物拖拽自身的行为似乎受到了阻碍一般，变得明显的迟缓了起来，但是巨大的身体依旧在地面上缓缓前行。
　　“使劲啊！”林星曜对着自己大吼了一声，用尽全身的力气往反放心推动着巨型的机械，在身边传来咔咔的金属挤压发出的响声后，这个巨大的怪物终于缓缓停下了它前进的路线。
　　“你没事吧！”苏雪千此时也完成了附近民众的疏散工作，飞到上空询问着林星曜的情况。
　　“没事！居民疏散了的话咱们就开始反攻吧！”
　　“刷啦～”
　　林星曜的手上燃起阵阵火光，火焰散发出的热量并不炙热，也无法达到令金属熔化的熔点，但却十分奇怪地缠绕在了与林星曜双手接触的那两根棘刺上。
　　金属没有熔化，反而开始燃烧了起来，并且顺着这两根棘刺往上攀升。
　　【冰晶-利箭】
　　苏雪千也在上方召唤着冰箭，从天空往机械海胆的身上砸下，虽然无法对它造成实质性的伤害，但也可以试着将它的行动方向转移到建筑物稀少的空地上。
　　但即使外壳被冰箭砸着，身下又被火焰灼烧，这颗巨型的海胆怪物依旧没有改变行动路线的意思，它挥动着两侧的触手，朝着两位阻止它的魔法少女方向鞭打出去。
　　“轰～轰～”
　　怪物的攻击力度虽然沉重，但是明显过于迟缓，空中的苏雪千很轻易就躲闪了过去，而身下的林星曜则不得已暂时放开了对它的阻拦，转而躲避攻击。
　　“有点麻烦，这东西应该是被什么操控着吧，比如内部有驾驶舱之类的。”看着坚硬牢固的金属怪物，林星曜也感到十分棘手。
　　“不确定，魔导机械会的改造方式很多，有的是内部有敌人控制，有的则是完全编写了自我程序的怪物。”耳机内传来了红焰的指导声。
　　“支援呢？不是说好了有增援的吗？我们已经拖了好几分钟了。”苏雪千对着指挥室喊道，毕竟两人都没有对付这种巨型机器人的经验，还是华南内部有经验的小队更擅长处理。
　　“支援...在路上，别急。”红焰安慰道，其实指挥室内也在进行着争吵。
　　……
　　“为什么不让我们出击！对付这种巨型怪物不就是我们擅长的吗？”性子急的赵落樱拍着桌子对长官喊道。
　　“队长，你先冷静点。”黄战士黄灵裳在一旁劝阻。
　　“不行，你们暂时还不能参与这次行动，我们已经让其他小队先过去了。”张守摇着头拒绝了赵落樱的出击请求。
　　“为什么啊！你总得给个理由啊！”赵落樱此时气不打一处来，大吼道。
　　“你在部队里怎么学的，遵守上级的命令才是你应该做的事！”张守背着手义正言辞地说道。
　　眼看两人的争吵越来越激烈，此时孙阔海站了出来。
　　“等一下，张指挥，其实我觉得...”
　　孙阔海将张守叫到了一旁，两人小声地交流着什么。
　　“你确定？”张守抬起头问道。
　　“我也不清楚，但觉得可以试一试，就算有什么意外我们也有足够的应变能力。”
　　张守没有说话，而是摸了摸自己头顶闪耀的光头，权衡着利弊。
　　“嗯...那这样吧，天火小队现在紧急出击，同时让曦也回到指挥室来，和一起一样辅助战斗。”他重新抬头向小队成员指挥道。
　　“是！保证完成任务！”
　　听到上级允许的赵落樱立马就恢复了精神，向张守行了个礼后就赶紧带着自己小队的成员往机库赶。
　　“这丫头，脸变得倒是真快。”
　　看着众人离去的张守露出了一个哭笑不得的表情。
　　……易
　　“吃我一记炎拳！”陾
　　林星曜向着机械怪物大喊了一声，随后就是一记夹杂着汹涌火焰的重拳挥出。磷
　　“轰～”删
　　火焰渐渐散开，巨大海胆的身体处出现了一处明显的凹陷，但这个伤口在它三十多米的巨型身体下又显得微不足道。迩
　　“欧啦！欧啦！欧啦！”玲
　　在林星曜的连续挥击下，机械海胆身体表面的凹陷不断扩大，但林星曜的体能也在不断地消耗着，而机械怪物的进攻却并没有丝毫受到影响的样子。企
　　“不行了，好硬啊，我得休息一下。”④
　　林星曜气喘吁吁地退到了一边，她的身上也在刚刚的战斗中被扎出一些伤口，但好在魔法少女强大的自愈能力，都恢复的七七八八了。⑧
　　即使她这么卖力地去砸了，机械怪物的外壳也依旧没有被破开的意思，这家伙到底是用什么做的啊？
　　“没事，我接着牵制它。”苏雪千依旧在天空释放着冰属性魔法，但似乎都无法对这只巨型机械怪物起到明显的伤害。
　　“滋啦～”
　　只听金属海胆的周围传来一声电流经过的响声，随后身体出现了奇异的发光纹路，四周突出的棘刺也开始慢慢往回收起，周围还不断有电流闪过。
　　最后这只机械海胆外壳虽然依旧有着尖刺，但身体却变成了类似圆形大球的形态，随后身体开始了滚动，同时在沿途中发出紫色的电击。
　　这才是魔导机械会的最明显标志，金属造物与魔法符文并存，二者相互融合发挥出更加巨大的破坏。
　　“可恶，居然还能放电，这不是更加麻烦了吗？”林星曜忍不住吐槽了一句。
　　如果只是之前的形态她还勉强能应付，但是变成球形后的机械怪物活动更加敏捷了，并且带电的攻击方式让人防不胜防。
　　“增援呢？还没来吗？”苏雪千对着耳机喊道，此时两人已经将机械怪物引到了附近的一处空点上，要动手的话正是最好的时机。
　　“两位客人久等了，我们来啦！”耳机内传来了赵落樱的声音。
　　此时林星曜才注意到周围发出了轰隆隆的响声，像是有什么东西正在接近。
　　“咻咻～”
　　一架巨大的红色战机从天空翱翔而过，从机翼两侧发射出激光，牵制着机械怪物的行动。
　　随后另外一架外观为粉色，两侧为方形翅翼，造型更加贴近太空飞船的小型机甲也从空中飞来。
  与之而来的还有一艘黄色的水陆两栖齐児III邻思疚起(三)私群艇,绿色的装甲车,以及一辆蓝色的跑车。
  五架战机刚刚到来就快速扭转了场上的局势,他们将那只机械怪物围在了中间,彼此一(二)另san尔〇祁丝扒之间构成了淡蓝色的能量网,封锁着机械怪物的前进。
　　“轰～轰～”
　　五架战机配备的武器系统同时发射，对着中间的机械怪物发起了攻击。
　　但烟尘散开，那只巨型怪物的外壳似乎毫发无损的样子。
　　“各位，这只机械怪物的外壳经过了特殊魔法加固，普通的能量攻击难以击穿。”天火小队众人的驾驶屏幕上出现了曦的投影，为大家做着战场分析。
　　“大家，我们合体吧！”身穿红色战斗服的赵落樱干劲满满地向着众人喊道，随即按下了驾驶舱内的合体按钮。
　　“收到！”众人在接收到队长的信号后，也纷纷打开了自己的合体系统。
　　“现在开始，执行合体辅助程序。”驾驶舱内发出了曦的机械合成音。
　　在曦的辅助下，这五架机械开始并排前行，以红色雷霆号为中心，开始了大合体。
　　“好...好帅！”林星曜像是眼睛发光一般注视着五架机体的合体，虽然很想在里面看看合体过程，但这样近距离地观看也不错。
　　飞在众人头顶的红色雷霆号弹出接口，将身下的蓝色跑车吸附至机体下方，随后在空中的两架战机开始变形组合。
　　红色猎鹰号作为上升躯干，将两侧机翼后移，作为合体后机身的喷射系统，飞机两侧弹出明显的手臂借口。
　　而蓝色跑车则变形为了身体的下侧躯干，也弹出双腿的借口。
　　整个巨型机器人的主干组合完成，依靠着红色雷霆号的喷射动力漂浮在在空中。
　　随后黄色的两栖战艇和粉色的飞船作为手臂和身体主干接合上，随后绿色的装甲车分解为两部分，作为双腿结合上。
　　最后，在所有机体都组合完毕后，红色雷霆号机头翻折过来，变成了胸甲的形状，随后从下面弹出一个头部。
　　天火小队，天火王，变形完成！
　　“好花里胡哨的变形方式。”苏雪千在一旁点评道。
　　“明明很帅好吧！”林星曜则是一脸兴奋，以前最喜欢的巨型机器人居然在她面前合体变形成功了，有种童年圆满了的感觉。
　　“话说，明明驾驶舱在胸口，为什么要弹出一个头部啊，要视野的话装个摄像头就行了啊。”苏雪千忍不住吐槽了起来。
　　“头部只是装饰品而已，外行人是不会懂的，而且天火王可不只是好看而已！”
　　“不行，我还是无法理解。”苏雪千摇了摇头，无法接受这种牺牲了大部分机动输出能力换来个花里胡哨的合体功能的设计。
　　但，不管二人的看法如何，眼下的巨型机器人天火王发挥着惊人战斗力依旧是不变的事实。
　　只见变形结束后，天火王就冲了上去，双手将机械海胆牢牢握住，在四十米的天火王面前，三十米的机械海胆还是有些不够看。
　　“滋啦～滋啦～”
　　机械海胆被天火王控制住，如同车轮一样在原地打滑，但随着它的转动又在周围扩散出强大的紫色电流。
　　天火王虽然被电流击中，但并未受到任何伤害，这种巨型机械机甲在设计之初就考虑到了电流问题。
　　见电流攻势不见效，它又从两侧探出了机械触手，往天火王的机体上鞭挞着，一时间两架巨型机器上火光四溅。
　　“哼，不过是大海胆而已，看我用天火王把它推回去！”
　　赵落樱操纵着控制杆，天火王承受着触手攻击的同时将巨型海胆高高抱起，全身机体同时用力，将它高高地抛向了空中。
　　在空中滞空的机械海胆失去了与地面的接触，如同坠落的陨石一般自由落体向下砸去。
　　“就是现在，各位！”
　　在机械海胆落地之前，赵落樱抓住机会，按下了发射按钮。
　　从天火王的胸口处敞开一个巨大的炮口，五架机体的能量全部汇聚到一点，朝着刚刚落地没来得及反应的机械海胆射去。
　　“嘭～轰隆～”
　　天火王转过身去，背对着它，随后巨大的机械海胆由内而外地发出爆炸，绚烂的火光照亮了天火王雄伟的背影。
　　“果然，好帅啊！机甲就是男人的烂漫！！”林星曜在一旁激动地挥手。
　　“不行，我果然还是无法理解。”苏雪千扶着额头，在思考为什么不一开始就弄一个大功率大炮把怪物给炸掉。
　　……
　　“怎么样？”黑色面具人透过监视画面看着这一场战斗。
　　“可以了，任务圆满完成。”半机器人博士似乎对自己的作品被炸毁一点感觉都没有。
　　随后他站起身来，从一个机械接口那里拿出了一瓶刚刚得到的新鲜血液。
　　“这就是你们要的报酬。”半机器人博士将血液放到了黑色面具人的手中。
　　黑色面具人手中散发出淡紫色的魔力波纹，而那一小瓶血液在感受到这股魔力又也散发出了淡紫色的光辉。
　　“没错，就是这个！”面具人的语气似乎有些激动，这么多年来的寻找终于有了结果。
　　“我还是没搞懂，你们要一个小姑娘的血干嘛，而且这么大费周章，不想引起收容所的怀疑的话直接去医院的血库偷不行吗？”半机器人博士盯着监控中伤口已经愈合的林星曜，向面具人发出了疑问。
　　面具人似乎对博士问东问西的行为十分反感。
　　“你不用管，这是我们魔王众自己的事，你只要保证我们合作的顺利进行就行了。”
　　“行吧，反正我们这边也只是顺便帮你们而已，但没有你们的暗线我们也不好把A-107-1再弄到华南来，没想到还能和苏成宇的女儿扯上关系。”
　　“哼，巧合罢了，如果不是这两人之间的关系，我们也很难将林璇音的女儿弄到外省来，毕竟脱离那个女人的掌控范围的确很难，这么多年她还是第一次允许她孩子独自外出。”
　　面具人冷哼了一声，没办法，的确是打不过那个粉色魔王。
　　“总之，目前一切都在我们的计划之中，愿我们接下来的合作愉快？”半机器人博士向面具人伸出了他那只枯瘦的手臂。
　　“呵，合作愉快。”
　　————————————————————
　　PS：小时候《百兽战队》是我的特摄启蒙作来的，因为艾斯和《古伽奥特曼》都把我吓得不轻。
25. C-963：“我是爱，亦是你”
　　今天早些时候，在华南的诸多变故发生之前，让我们重新将视线转回那个熟悉的地方。
　　天海行省，上都市第一高中，高一（二）班。
　　今天是星期一，又到了大家上学的日子，在这所充满了平静与祥和的高中里，一切似乎都在维持着一成不变的模样。
　　除了...班上又多了一个空位。
　　在空闲的校园时光中，同学们之间总是会谈论各种八卦。
　　比如林星曜和苏雪千之间似乎是吵架了，两人一整天都没有互相理会过，只有呆呆地坐在座位上学习。
　　又比如作为之前事故受害者的王宇今天依旧没有来上课，好像是请了一个长假。
　　再或者，作为班长的黄语嫣请假了，据说是生病在家，明明作为班长尽职尽责的她曾经在低烧的情况下都坚持来学校上课来着。
　　“安长官，这样真的没问题吗？”作为助手的赵夕在一旁担忧地看着安装在高一（二）班的监控。
　　“没关系的，C-093之前不是也用过好几次了吗，让人偶假扮她们俩上学这种事还是简简单单的。”安婉只是扫了一眼监控，并没有十分在意。
　　虽然C-093的衍生人偶有着逐步产生自我意识并且取代本体的倾向，但这个过程通常都需要一周多，而收容所对于C-093都是用一天就销毁换新的，因此C-093“千面人偶工厂”也就成了收容所经常用的伪装手段。
　　其实倒不是不能给林星曜她们俩请个假，但谁叫两个小家伙前两天在班上高调宣布在一起了，还闹出了和姬岚的绯闻。
　　在这么引人注目的情况下三人同时请假，只会让事情变得更复杂，因此她选择只给姬岚一个人请了假，而林星曜和苏雪千则用C-093的人偶代替。
　　“她们班上那位班长也请假了？”安婉随口问了一句。
　　“嗯，听说是感冒在家，是有什么异常吗？”赵夕询问道。
　　“没什么，随口一提而已。”
　　自从林星曜加入收容所以来，发生在她身边的怪事就越来越多，之前王宇被牵扯进了B-1977，总不能这位班长也被什么收容物给影响了吧。
　　“呵，怎么可能呢，真以为她是什么轻小说主角吗。”安婉自嘲了一句。
　　……
　　班长黄语嫣家中
　　小姑娘觉得在现在是世界上最幸福的人。q
　　自从前天晚上自己桌子上突然多了一面奇怪的镜子以来，她的一切似乎都好了起来。i
　　曾经自己暗恋的男生抛弃了在交往的女友向自己表白，两人在班上如胶似漆，引得班上众人羡慕，而那位前女友只能恨得在一旁咬着手帕。二
　　同时作为班长的自己也成功地赢得了同学和老师的爱戴，同学们都用尊敬的眼光看着自己，连老师都会对年级成绩第一的自己赞不绝口。傘
　　最神奇的是自己老爸老妈原来还是瞒了自己多年的隐藏富豪，而男友其实是皇室的王子，自己作为下一任王妃被请进皇宫里。⊙
　　真好啊，每天住在奢华的豪宅里，穿着漂亮奢侈的衣服。I
　　最关键的是身边还有既英俊又深爱着自己的男友，男友每天都会搂着自己，用他那俊美的面庞与自己深深对视，对自己诉说着爱的话语。V
　　沉溺在这种无穷无尽的爱之中，这样的生活不就是她所期望的吗？玖
　　但是，好奇怪啊，明明自己还在家里？气
　　算了，反正也不重要。散
　　黄语嫣望着镜子中陪伴在自己身边的爱人，享受着如此爱意的她又能抱怨些什么呢？咝
　　“啊，真好啊...”黄语嫣轻轻抚摸着那块半碎的镜子，仿佛镜子里的才是真实的世界，而她就要融入其中一般。
　　奇怪，镜子为什么会在自己胸口呢？
　　此时，一阵敲门声打破了一切的美好。
　　“语嫣，你还好吧？要不要我带你去医院看一看啊？”
　　黄妈妈担忧地敲着门，今天早上女儿就头昏昏沉沉地说自己不舒服，不想上学，她摸了摸还有些微热，就打电话给学校请假了。
　　但是今天从早上到下午，女儿就一直把自己反锁在房间里，饭也不吃，一句话也不说。
  “妈,我没事儿,就是感觉很累,想再睡一会儿。”反锁的房内传来了女儿沉闷的君羊仪児〇傘貳零企斯VIII声音。
　　“那也不能一天不吃饭啊，赶紧出来吃点东西，我带你去药店开点药吧！”黄妈妈继续敲着门，很是担心自己女儿的身体状况。
　　然而这种担心的问候传到黄语嫣的耳中似乎变成了最刺耳的杂音，不断地提醒着她自己拥有的一切美好和爱都只是虚幻的泡影而已。
　　“吵死了！我说了我哪都不去！”
　　从小到大，她第一次如此愤怒地向母亲吼道。
　　“语嫣，你...你到底怎么了？”
　　黄妈妈急切地想要将门推开，但门内早已被反锁，任她怎么用力就是无法推开。
　　“语嫣，你再不自己开门的话我就要去拿钥匙了！”察觉到女儿异样的黄妈妈发出了最后的通牒。
　　“......”
　　而回应她的，只有房间内无声的沉默。
　　“不行，女儿绝对出什么状况了，得赶紧开门！”这是黄妈妈心中最急切的感受。
　　几分钟后，她找到了女儿房间的钥匙，解开反锁，推门进入了女儿的房间。
　　“吱啦～”
　　推开的木门传来了奇怪的声响，就像是有什么正在挤压破碎一般。
　　女儿的房间内，本应洒进阳光的窗户像是被什么东西堵住，整个房间内一片漆黑昏暗，空气中似乎传来了某种金属腐蚀的气息。
　　“语嫣，语嫣你在哪里？”黄妈妈在漆黑中摸索，想要在墙上找到熟悉的灯光开关。
　　但是，原本粗糙粉刷过墙面，此时摸上去居然是一种光滑的感觉，就像是玻璃的那种顺滑感，但又有着如同人体肌肤般的温暖。
　　“妈妈，你是在找我吗？”
　　漆黑的房间内，传来了女儿的声音，但却无法辨别方向，但又像是从房间的四周传来的。
　　“语嫣，你到底怎么了？你还好吧？”
　　“我？我好得很啊，我现在特别的幸福。”
　　房间内似乎传来了某种东西流动的声音，又像是晶体之间互相摩擦产生的碰撞声。
　　突然，一阵刺眼的眼光从窗口方向传来，黄妈妈下意识地遮挡了一下眼睛，随后缓缓将手拿开，想要看清女儿的房间内究竟发生了什么。
　　晶体？玻璃？又或者说...是皮肤，贴满了整片墙壁。
　　一块少女身形的晶体倒悬在房间中央，她的身体内侧向外翻开，本应潜藏在肌肤底下的血管形成了一张大网，一整片连在一起的红色纹路晶体在房间内扩散开来。
　　而她的皮肤也被翻开，皮肉底下竟是一片片闪耀晶体组成的镜子，它们拼接在一起，吸附在整片墙壁和天花板上，并且依靠背部的连接将少女倒悬在房间内。
　　而失去了肌肤的少女却并没有流血，也没有痛苦，毕竟她的血液早已成为了遍布在房间四周的红色晶体。
　　但此时的她却又是如此的美丽，美的巧夺天工，闪耀而纯白的她成为了一块能反射一切的镜子。
　　那是一块巨大的，少女形状的晶体，但又并非是一整块光辉的镜面，而是由不同棱角的镜面碎片拼接在一起的身体，但每一块镜子都经历了精心的雕琢，散发着夺目的光辉。
　　在这具身体的下方，一颗被抛弃的人类心脏静静地躺在地板上，没有血液流经，但又在微微地律动。
　　而本该位于心脏处的，则是一块半碎的镜面。
　　“好美～”她看向了被晶体肌肤包裹的房间四周，每一块镜片中都闪耀着自己与爱人相拥的场景。
　　但是，少女已然没有了五官，她的面庞只是一面光滑的镜子而已。
　　黄妈妈此时早已跪倒在地上，说不出任何话来，她的瞳孔猛地张开，眼神中尽是绝望和泪水。
　　“你看，我不是说了吗，我现在很幸福～”
　　少女背部的肌肤开始延伸，将她下垂至地面，她用那只由无数碎镜组成的手捧起了母亲的脸颊，将自己面部对向了母亲。
　　“我被爱着，你也应该被爱，所有人，都应该被爱着。”
　　不知为何，黄妈妈似乎从女儿面部那面平整的镜子中看到了年轻的自己，在那个自己风华正茂的年纪，以及身边的黄语嫣父亲，两人互相依偎着，那是独属于他们的，烂漫的时光。
　　如果...镜中的时光能够再现就好了...
　　这个念头甚至盖过了黄妈妈心中的恐惧，仿佛一切都在往那个方向发展一般，曾经属于自己的爱情岁月，仿佛正在回溯。
　　黄妈妈没有注意到，她的身体正在变得棱角分明，肌肤逐渐转化为黄色的晶体，随后变得纯白，直到化为一面洁白的镜子。
　　而她自己，也置身进了那一片梦境之中，在那里没有恐惧，没有对时光的感慨，只有...
　　爱，亦是自己。
　　化作一块由碎片拼接而成的镜子人偶的黄妈妈重新站了起来，她的心中只有无尽的爱意和幸福。
　　现在，她们就要将这份爱意传达给所有人。
　　……
　　晚上六点半，就在林星曜等人处理完那只巨大海胆机器人的同时。
　　黄爸爸下班回到了家中，他轻轻地推开了门。
　　“吱呀～”
　　门后传来了奇怪的挤压声。
　　“怎么这么黑啊，老婆，语嫣，你们在家吗？”
　　他打开了客厅的灯光，不知为何开关处传来了光滑又温暖的触感。
　　然后，灯光亮起。
　　房间内的每一面墙壁都被一块块玻璃碎片给包裹，反射着客厅的灯光，闪耀着异样的光泽。
　　“啊！！！”
　　房间内传来了男人的惨叫声。
　　随后叫声停止，男子的面庞逐渐化作一块光滑的镜面，他也重新坠入了爱河。
　　夜深人静。
　　黄语嫣一家三口都置身于爱情的美好之中，这份爱终将传递到全世界。
　　“不用着急。”房间的洗碗池内传来了奇怪的声音，那种声音总会让人第一时间联想到大海，空气中除了铁锈味以外还有淡淡的鱼腥味。
　　“你们的爱会传达给他人的，但不必着急，因为有个机构正打算组织你们的爱意，不过...我有个好计划。”
　　……
　　片刻后。
　　鱼腥味散去，一家三口的房间内重新陷入黑暗。
　　但没有关系，即使在黑暗中他们依旧能够感受到自己被爱情所包裹着。
　　只要有了爱，一切都将化为可能。
　　此即为：
　　“我是爱，亦是你。”
26. 夜行
　　黄昏的光芒洒下。
　　在长川市经历了巨大机械的袭击后，灾后处理部队很快就赶往了事故现场，清理着毁坏建筑的残骸。
　　得益于林星曜和苏雪千的快速支援，本次事件中并没有夺走任何一名群众的生命，除了为数不多的几名伤者外，也就是部分房屋被损毁了。
　　“给。”
　　林星曜拿起一串蓝色的棉花糖递给了苏雪千，自己手里则拿着一串红色的。
　　两人此时正在附近的公园里，坐在栏杆旁边，看着夕阳，看着收容所处理灾后的现场。
　　“抱歉啊，今天下午的约会又泡汤了。”
　　林星曜晃悠着自己的双腿，向女友道歉道。
　　“为什么道歉，这又不怪你，还是那群不安分的恐怖分子弄的。”苏雪千小口地品尝着棉花糖的甜腻味，温柔地看着身边的少女。
　　“没有让女友在约会里开心起来，是我的失责。”林星曜淡淡地笑着，以玩笑般的口吻说道。
　　“那么，我现在再给你一次机会。”苏雪千站了起来，向林星曜伸出手。
　　“嗯？”
　　“如果让你现在用一句话来逗我开心，你会说什么呢？”苏雪千盈盈一笑，看着还没反应过来的男友。
　　“唔...”
　　林星曜皱起眉头，这种时候可以展露一些情商，但也可以试着装傻充愣，能让苏雪千满意的话她能想到很多，但要说最适合的话...⑦
　　林星曜抬起头，看向眼前的少女。⑵
　　金灿的夕阳下，晚风轻轻吹拂起少女的长发，淡蓝色的裙装随清风摇曳，青草随着微风一起发出沙沙的响声，给少女惊艳的美平添了一层静谧，就像是动与静的结合，像是在空中起舞的曼蝶。傘
　　那么林星曜先生（女士），此刻应该说些什么呢？l
　　赞美少女的美丽？又或者是倾诉自己的爱意？i
　　又或者...n
　　“走吧。”她牵起了少女的手。g
　　“哈？”苏雪千万万没想到林星曜会回这样一句话。逝
　　“回去吧，回收容所。”⑨
　　“你确定要这么回应我？”苏雪千嘴上说得很平静，但小眼神是藏不住自己的情绪的。棋
　　“不然呢？”林星曜噗嗤一笑，将她揽入自己怀中。厁
　　“我抱着你回去。”她轻声说道。丝
　　随后，林星曜在小千耳边轻声念诵着锚地词。
  “谎言与真实的梦境,编织起走向灭亡的乐章。泣弍③澪逝jiu奇彡司”
　　“我是爱，是欲，是为你而绽放的紫罗兰。”
　　“在静谧的美梦中，坠入永恒的螺旋吧。”
　　“至此，梦魇降临！”
　　神秘与瑰丽的紫罗兰在林星曜的身边绽放，随着娇艳花朵的盛开，身穿中性休闲服的少女在花瓣的包裹下张开双翼，充满诱惑气息的破妄形态映入苏雪千的眼帘。
　　随后她就感觉自己被抱起，以极快的速度飞向天空。
　　二人很快突破了云层，在一望无际的天空中，林星耀抱着苏雪千停留在空中。
　　“你看，这里看夕阳是不是更美？”
　　林星曜望着怀中还没反应过来的少女问道。
　　“是...是很漂亮啦，但你带我来这里看干嘛，而且直视阳光对眼睛不好哦。”苏雪千支支吾吾地说道。
　　“没什么，只是想找一个安静的地方，在下面的话指不定又会被谁打扰。”
　　“打扰什么啊？”
　　还没等苏雪千说完，林星曜就侧上脸去，堵住了少女的唇。
　　随后巨大的双翼向前探去，将她们包裹起来，在飞行魔法的帮助下两人就这样停留在空中。
　　直到明月为夕阳送行。
　　……
　　另一边。
　　在华南收容所公款开销吃了个爽的姬岚，正拿着一大串烧烤走在回收容所的路上。
　　突然，她似乎感觉到了什么，抬起头看向被云层遮挡的天空。
　　“话说...我是不是错过了什么？”
　　少女不知为何喃喃道。
　　“算了，至少还有吃的。”
　　她拿起一串羊肉串放入嘴中，开心地吃了起来。
  正所谓,唯有美食与爱情不可辜负嘛巴III零疚另旗jiu午扒!
　　……
　　九点，入夜。
　　“星曜哥，以后要是再这样突袭我可就不理你了！”林星曜的手机收到了这样一条短信。
　　“真的是。”她不由得苦笑道，刚刚红着脸说要加时赛的是谁啊？
　　“那你喜欢那种的呢？”林星曜编辑了一条短信发送了过去。
　　“我不管，反正突然袭击就是不行（*ˉ︿ˉ）”手机上弹出了少女发送的颜文字。
　　“那我最后逗你开心没？”
　　“哼，懒得理你，早点休息吧。”收到这一条短信后，苏雪千的账号就没了动静。
  “裙聊貳疚淋午叁⒏齐仪san......”
　　林星曜也不知道自己哪里惹少女不开心了，但现在...耐心等待吧。
　　……
　　十二点，苏雪千从收容所里溜了出来。
　　说是给自己一行人准备了休息的房间，实际上就是在监视，让自己等人来到华南后依旧在收容所的监视范围之内。
　　她很明显地看得出来，华南这边一再掩饰，就是不想让自己接近有关A-107的事件，但是整整八年的复仇心让她无法再等待了。
　　华南收容所或许觉得他们能看得住自己，但也不想想自己是在哪长大的，收容所里的暗道她甚至记得比天海的还熟练。
　　今晚去长东村的计划苏雪千早在早晨就计划好了，不管天火小队里那位叫郑明琅的消息是不是真的，她都必须要去亲眼见证一下才行。
　　更不用说今天还发现了父亲书中关于龙族的记载，她有预感，在长东村或许可以找到一切问题的答案。
　　然而苏雪千自己也知道这样做的后果，瞒着收容所前往被封锁的地带，吃禁闭是逃不了的，甚至有被革职的风险，这里不是天海省，没有安婉能罩着她。
　　也正是如此，今天的计划她连林星曜都没有告诉，偷偷瞒着大家在夜深人静的时候跑了出来，希望今天自己做的事能够放松林星曜的警惕吧。
　　然而少女刚刚从收容所的通风管道里爬出，身旁就传来了熟悉的声音。
　　“你怎么才来啊？”
　　月光下，林星曜坐在一块大石上，月光透过出口所在的密林中，洒在了林星曜的身上。
　　在黑夜里，林星曜如果紫宝石一般瑰丽的双眼，似乎闪耀着充满诱惑的色彩。
　　“你...你是怎么找到我的？”苏雪千向后退了一步，她不确定林星曜是来阻止自己的还是来帮忙的。
　　但如果她要挡在自己的面前的话，自己也绝不会让步。
　　“哦，忘记说了，这个东西好像可以帮我找人。”林星曜从兜里掏出了那枚E-175胸针，当她在心中默念要寻找到的目标时，就会有箭头为她指路，就像现在这样。
　　“对了，你们好像看不见。”她又自讨没趣地将胸针放回了口袋。
　　E-175的找人功能她也上报过，但发现只有自己才能激活这个能力，其他人甚至连自己眼前的箭头都看不到，甚至怀疑她是不是又被E-175的副作用给污染了。
　　言归正传，现在最重要的还是处理苏雪千的问题。
　　“我是想知道，你是怎么猜到我会溜出来的？”
　　“你今天情绪太正常了，哪有人刚刚聊完父母的死，转头就和别人约会的啊。”林星曜淡淡的说了一句。
　　有时候掩藏地太好本身也是一种破绽。
　　“我本来挺担心，晚上想在去找你的，结果你不在房间，我就自己先出来等你喽。”
　　“不可能，那你怎么会走在我的前面？而且还绕过了收容所的重重监控。”
　　如果不是像苏雪千一样对收容所的地形有着十分充足的了解的话，应该不会有人能溜出来才对。
　　“这个啊，是怎么办到的呢，你问我也没有用啊...”林星曜挠了挠头，毕竟这也不是她擅长的地方。
　　随后，机械少女静悄悄地从林星曜的身后走出。
　　“曦骇入了华南收容所的安全系统，不会有人发现你和林星曜溜出来的。”机械少女依旧穿着那条林璇音给她的女仆装，不带一丝情感地说道。
　　“等等，你黑了收容所的系统？你的程序设计不是不允许这样做吗？”
　　“曦并没有攻击或者恶意窃取收容所信息，只不过用一段过去的影像覆盖掉了所有监控而已。”机械少女摇了摇头，她一向有着灵活的逻辑底线来绕过一切死板的程序。
　　“唉～败给你们两个了。”苏雪千长叹了一口气，捂着脸不知道怎么评价。
　　“那现在呢？你们是来阻止我的吗？”她警惕地保持着与两人的距离。
　　“我的确是这样想的没错。”林星曜点了点头表示赞同。
　　“毕竟你一个人去长东村探索实在太过危险，今天下午魔导机械会突然攻击城市也意义不明，敌人在暗我们在明，我总觉得前方有陷阱在等着我们。”
　　林星曜的第六感告诉她一切远没有表面看起来这么简单，明明华南收容所进行了封锁，但她们还是能知道到有关A-107的线索，为什么能顺利地找到苏雪千父亲以前的笔记。
　　林星曜从来不相信这种发展太过顺利的事，就像是别人下好了套等着她们钻进去一样。
　　“那我们就没有什么好说的了。”苏雪千轻声念起了变身词，身穿蓝色礼服的少女如同美艳的精灵一般出现在月光下。
　　“你确定要这么做吗？”林星曜想试试能不能通过嘴遁阻止她。
　　“不然呢？你以为我凭什么会和你就这样回去？”
　　“我是爱着你没错，但这不代表着我是一个只懂得爱情的傻瓜，我有我自己的生活，有自己的目标，也有必须要偿还的仇恨。”苏雪千决然道。
　　她唤出那柄细剑，冰雪在剑刃上缠绕，她去意已决，没有人能阻挡她，就算是自己的爱人也不行！
　　“林星曜，不要试图用幼稚的言语阻止我，如果你非要阻拦在我面前的话，就只有将我击败这一条路！”
　　苏雪千挥舞着手中的细剑，直指向面前的少女。
　　“......”
　　林星曜此时本可以用“我都是为了你好，如果你去的话我们就分手或者我死在你面前”这类矫情的话语扰乱苏雪千的意志，但是...她为什么要这样做呢？
　　倒不如说面前这位坚毅的小千才是她最希望看到的。
　　于是，林星曜高举起自己的双手，并鼓起了掌。
　　“好吧，我被你说服了。”
　　“哈？”
　　苏雪千没想到事情会往这个方向发展，在她的计划里两人可能会交战一会儿来着，她甚至提前准备好了对付林星曜的办法。
　　“我说，我被你说服了，决定和你一起走。”林星曜举着手向苏雪千说道。
　　“我觉得你讲得很有道理，如果你执意要走的话我也阻止不了你。”
　　“再说了，现在这样闪闪发光的小千我很喜欢哦！”
　　“你在说些什么啊！”企
　　即使苏雪千早就坚定了信念，但在这种情况下被表白还是让她措手不及。②
　　“不行，你不能去！”苏雪千义正词严地拒绝道。叄
　　“怎么，你该不会是想说这次行动太危险了，所以不希望我去，只想着自己一个人承担危险，而不顾我对你的担心吧？我的小千不是这样自私的人哦。”林星曜的话句句戳到了苏雪千柔软的内心。陵
　　“你...你！”她有点被林星曜气得说不出话来。四
　　“苏雪千，不要试图用幼稚的言语阻止我，如果你非要阻拦在我面前的话，就只有将我击败这一条路！”揪
　　林星曜学着苏雪千刚刚的语气，将这句话原封不动地重新转述了一遍。鳍
　　这就有点公开处刑的意思了。叄
　　“哼，不理你了，自己爱来就来吧！”司
　　苏雪千也的确是被林星曜的这通操作弄得生气了，所幸懒得管她，直接展开虚幻的蝶翼飞走了。
　　“唉唉！小千你等等我啊！”
　　见苏雪千离去，林星曜也赶紧转变为破妄形态，牵起曦就追了上去。
　　苏雪千或许以为自己能把林星曜吃得死死的，但一个未满十六岁的少女又如何比得过两世为人的不要脸大叔呢。
　　有时候双方都为对方着想是一件很麻烦的事，大概也只有这么说，小千才会允许自己跟上去吧。
　　那么关于小千父母的事，关于曦的事，又能否在长东村找到答案呢...
　　不去想那些了，见招拆招吧。
　　……
　　华南收容所内。
　　“实在是...吃不下了。”
　　陷入梦想的姬岚在床上打了个滚，又陷入到了美食的温柔乡中。
　　————————————————————
　　PS：
　　今天责编问我要不要上架来着，我想着再等等，本书28万字才吃到第一次试水推，从2k收到现在的6k收，也不确定未来如何，之前说过太差了就只签约不上架来着。
　　说实话，从私心上来说我也是希望上架的啦，这样能拿推荐，让更多人看到自己的书，但又怕陷入单机写书的困境。
　　至少等我把第二卷写完吧，第二卷肯定是全免费的，按理来说这个月就写完了。
27. 潜入
　　长东村，位于华南行省的东南部，实际上离长川市也没有多远，开车也就一个半小时左右的车程，村子在一三年被划入自然保护区的范围内，由于没有对外开放，因此外界对它也知之甚少，显得与世隔绝一般。
　　村子的中央有一颗巨树，据说有好几百年甚至是上千年的历史了，据说从村子诞生的那一天起就已经存在。
　　每到夏季，村民们都会围绕在树旁举行庆典，将自己的愿望挂在树上，祈祷神明能够带来丰收。
　　因此，如今位于村庄中央的大树上挂着密密麻麻相互交错的红线，已经输不起的红色吊牌，仿佛全村几百年来的回忆都寄托在这棵巨树上。
　　深夜，这座村庄内没有任何灯火，整座村庄都在夜幕之下显得各位寂静。
　　“等一下，小心可能有监控。”
　　蹲在草丛旁的苏雪千制止了想要走进村子探索的林星曜。
　　“不会吧，你看这个村子甚至没有通电的样子，我们是不是找错的地方了？”
　　林星曜望着周围一片漆黑静谧的景色，造型古朴的村庄中，只有萤火虫带来点点的微光，要是开放旅游的话的确是个不错的景点。
　　“收容所喜欢隐匿，通常会把研究场所建在地下，如果这里真的是A-107的发现地的话，周围应该会有不少的隐藏监控才对。”
　　“曦，你能感受到什么吗？”苏雪千转过头去向机械少女问道。
　　“分析中...”
　　曦的双眼散发出了淡蓝色的光线，她朝着四周都扫视了一边，将一切可能隐藏的电子数据都纳入分析中。
　　“分析完毕，周围共有监控探头368个，检测到地底50米处有大面积空洞，且存在巨型电力消耗设施。”
　　“果然没错，这里应该就是我们要找的地方！”曦的分析更加证实了苏雪千心中的猜测。
　　“那我们该怎么进去啊？曦你能够提供给我们一份进入地下设施的路线吗？”林星曜问道。
　　“计算中，请稍等...”机械少女愣在原地，无数的数据和计算从她脑中闪过。
　　“计算完毕，已预测地下设施入口，请跟随曦前往目标地点。”少女站起身来，林星曜将她抱起带入空中，以此防止曦的动力飞行系统引起警觉。
　　“曦，干得漂亮！”林星曜感觉曦像极了电影里的超级黑客，只要有她在就没有什么电子设备搞不定的。
　　“真的没问题吗？收容所不会直接定位你的位置，然后找过来吗？”苏雪千还是有些担忧，怎么说曦都是A-107的附属产物，收容所应该会严加看管才是。
　　“没关系，曦下午在收容所模拟了一个虚拟定位，此时定位信息显示曦应该还在收容所里才是。”机械少女淡淡地说道。
　　“也就是说，你也打算瞒着收容所自己探究真相是吗？”她继续问道
　　“......”
　　在沉默了一会儿后，机械少女还是选择了坦白：“是的，曦的确有计划独自探究A-107的真相，当然也是建立在不损害收容所和一般民众安全的基础上的。”
　　“看来我们的机械女仆也没有那么单纯呢。”苏雪千盯着曦说道。
　　“好啦好啦，我觉得曦这么做也没错嘛，小千你不是也打算背着我溜出来吗。”见两人之间气氛逐渐僵硬，林星曜便在一旁打圆场。
　　“哼～”苏雪千扭过头去，似乎是还在为林星曜之前故意惹怒自己的行为生气。
　　原本她还以为曦只是一个三无又没有感情的机器人，但现在看来甚至有可能发展成潜在对手，不容小觑啊...
　　在飞往目的地后山的路上，苏雪千突然抬起了头，看向不远处的巨树。
　　“对了，我想先去中央那棵大树那里看一看，确定一下树上是不是挂着我父亲留下的吊牌。”
　　“不建议如此行动，检测到树上有着众多的异常摄像头，靠近村庄中心很有可能被发现。”被林星曜拉着双手吊在空中的曦摇头否决道。
　　“那你有什么办法吗？万能的机械小姐？”苏雪千的语气带着一丝不爽。
　　“没有办法，曦只能检测摄像头所在位置而无法黑入设施来获得视野，我们当前飞行的位置离村镇正中央存在距离，且曦的拍照像素无法分辨如此细小吊牌上的信息。”
　　“呵，那我倒是想知道郑明琅手中的照片的哪里来的。”苏雪千冷笑一声。
　　“的确，如果村子里暗中的部署真的有这么缜密，那郑明琅手中那张清晰的图片又是从哪里来的？”林星曜也意识到了这个问题，不由得陷入沉思。
  “从那张照片看琉〇弍尔⒊司扒玐是逡不出任何具体时间,我们回头确实应该盘问盘问他。”
　　当然，对于苏雪千来说，这些都是后话了，当下最重要的就是搞清楚怎么进去，然后探究自己父亲到底和A-107之间存在着怎样的联系。
　　……
　　几分钟后，三人小心翼翼地降落在了后山的一处山坡外。
　　挡在她们面前的，是村里唯一一个亮着灯光，且造型古朴的木质小屋，看起来就和村内其他的建筑一样普通，除了建在里村子最远处这一点外。
　　“话说，现在我们要怎么办啊？那附近应该全是监控吧？如果我们躲不开的话该怎么进去呢？”林星曜小声嘀咕道。
　　“要不你用E-175的伪装试试？”苏雪千建议道。
　　“不行，附近的监控还有着检测温度和声音感知的作用，单纯的视觉影响无法骗过它。”曦摇了摇头。
　　“曦，那你能直接黑入这些监控系统吗？”
　　“不行，曦在设计之初就不被允许骇入任何网络，帮助林星曜从收容所出来时也只是用过去的监控视频骗过守卫而已，并且这里的监控系统要比收容所内部的更复杂。”
　　“那我们怎么办，在这里干看着吗？”苏雪千有些急躁地说道。
　　“等待。”曦淡淡地说道。
　　“哈？”
　　正当两人还没有明白过来曦的意图时，周围突然传来了“啪～”的一声，小屋里的灯光应声熄灭。
　　“好了，内部电力故障，现在可以走了。”曦站起身来，向着小屋走去。
　　“等等，这是你做的？”林星曜并没有贸然上前，而是抓住了曦的手臂。
　　“并不是，曦没有这样的能力。”
　　“是不是魔导机械会？你之前被他们抓去的时候接受了某种改造并且听命于他们是不是！？”
　　苏雪千充满了警惕地看着眼前的机械少女，从有预谋地逃出收容所，到现在直接让地下设施断电，一切都充满了诡异，她现在越来越相信林星曜所说的了，或许一切从一开始就是陷阱。
　　“不，是A-107，曦能够感受到某种躁动，就是从地底发出来的，是它切断了电力设施。”
　　苏雪千依旧站在原地，她暂时无法相信曦所说的一切，但也遏制不了自己进去探究真相的冲动。
　　“曦自始至终都没有骗过林星曜，请相信曦，电力故障很快就会被修复，如果此时不潜入内部的话就没有机会了。”
　　曦的表情依旧是那副三无且不带任何情感的样子，似乎无论发生什么，她都只会这样单纯地望着。
　　“我们走吧！”林星曜拉起了苏雪千的手：“既然我们已经溜出来的，那么不经历一番冒险怎么好意思回去呢？”
　　“再说了，小千你也想搞清楚A-107究竟和你父亲有什么关系不是吗？”
　　在犹豫了一会后，苏雪千最终还是坚定了目光，紧紧地握住了林星曜的手。
　　“我们走！”
　　……
　　三人赶到了小屋的位置，林星曜直接用蛮力暴力的将门锁破开，然而屋内就是一间简单的卧室，除以之外别无他物。
　　“这里！”
　　曦检测到了隐藏在书柜门后的奇怪电路，将柜子推开，露出了藏在后面的金属门。
　　“这个怎么开啊，看起来要密码或者是指纹之类的？”林星曜望着门锁一时犯难。
　　“鉴于内部电路没有恢复，曦的建议是直接破坏。”
　　“怎么破坏啊，这个门看起来这么厚重，难道我就这么一推就能——”
　　“砰～”
　　巨大的铁门被林星曜很轻易地推开。
　　“......”
　　“那个，我就这么一说。”她尴尬地挠了挠头。
　　“没时间了，我们直接进去吧！”
　　虽然看着十分蹊跷，但是苏雪千现在也没时间去探究内部到底发生了什么，只能先走一步看一步了。妻
　　大门内部是一条金属通道，由于没有了电力，四周一片漆黑，她们凭借着曦眼睛自带的照明功能往下面走去。貳
　　但是很奇怪，三人一路上并没有见到任何的员工，仿佛这是一个任由她们探索的迷宫一般。衫
　　“不应该啊，收容所都在周围部下这么多监控了，怎么里面还会一个人都没有呢？”林星曜只觉得事情越发诡异了起来。林
　　“当然有人了，收容所下了这么大的功夫封锁这里，如果不是我帮忙的话，又怎么会让你们这么轻松地就闯进来呢？。”似
 ⑤(一)琦捌⒏淋弃留伊 一道熟悉的男声从前方传来。韭
　　此时设施内部的电力也逐渐恢复，一道道灯光重新在众人面前亮起。漆
　　孙阔海博士，慢慢地从灯光中走出，闪耀的灯光照耀在他洁白的大褂上，他推了推眼镜，似乎想要说什么，但最终只化作一声叹息。傘
　　“唉～你们果然还是来了这里，不过也好，也到了说明一切的时候了。”事
　　他缓缓地说着这句话，就像每个反派最后都会交代自己的邪恶计划那般。
28. 当年往事
　　“唉～其实...如果你们想要溜进107实验室的话，明明有好几条路，为什么偏偏走了后山那条呢。”
　　孙阔海长叹一声，略带疲惫地揉了揉眉心。
　　“从路线上来说，这里的监控少，被检测到的几率更低，且周围存在多个逃生路线，因此被划为最优逃生路线。”曦眨着眼回应着孙阔海的问话。
　　“原来如此，是曦选定的吗，那就不奇怪了。”他拿起一块白布，擦拭着手上的红色污渍。
　　“如果你们从大路进来的话，我会在第一时间触发收容所的警报，但是很不幸，你们走的是直通我私人研究室的逃生通道。”
　　“私人...研究室？”
　　林星曜抬起头来望向周围，在灯光被打开后，这个阴暗房间内的一切都被展现了出来。
　　无数的人形肢体，破残的人偶，都被堆砌在墙角，在孙阔海的身后还有一台滴落着浓稠液体的手术台，灯光照映在他的脸上，眼前的男人露出了诡异的微笑。
　　“刚刚A-107再次暴动引起研究室短路我就意识到事情不对劲了，没想到居然是你们几个从后山上溜进来，没办法我也只能把守在这里的员工全调去稳定A-107的状况，不然你们几个在来的路上就要被警卫发现了。”
　　“把警卫调开？你到底有什么目的？”
　　林星曜此时已经摆好了战斗姿态，一旦孙阔海有任何异样的举动，她就会在第一时间冲上去制止。
　　“你就是一切的主谋对吧，暗中和魔导机械会勾结，还故意让我们找个这个地方，A-107的暴动和曦的失控其实也是你自导自演的吧！”
　　毕竟像孙阔海这样偏执博士的人设，放在电影里从一登场开始就给人一种幕后反派的感觉。
　　“主谋？抱歉，我并不理解你们在说什么？”孙阔海此时的表情依旧十分镇定，带着几分初次见面时的那副傲慢的神情，随手拿起了身边的保温杯，坐在椅子上喝起了养生茶。
　　“我之所以把周围的警卫调开，也只是为了不让你们被发现而已，不然被收容所追责起来有你们好受的。”
　　他转过身来翘起了二郎腿，用一副恨铁不成钢的表情看着眼前的三人：“再说了，我要真想加害你们，在你们进门那一刻就直接喊人来，借收容所的手段制裁你们就行了，根本不用自己出面，更别说你没进来的那扇暗门都是我打开的。”
　　“那...那你这个诡异的实验室又是什么鬼？”
　　“咳咳，抱歉，关于这一点，的确是我太久没有打扫的问题。”
　　孙阔海把杯子放下，在林星曜的警惕中缓缓地走到了墙角，拿起了一块断肢。
　　“合成肌肤，人形机械手臂，这里其实是我进行机械制造实验的地方，而那边摆的都是失败品，我习惯把一些零件重新拆开利用，所以索性都扔在这了。”
　　他转过身去，拉开手术台旁的幕布，露出了一台被组装到一半，还在往外滴落着机油的机器人上身，刚刚擦手的抹布上也是一股机油味。
　　“我刚刚在组装实验品来着，突然实验室就停电了，还收到了A-107暴走的消息，那时候我就怀疑是不是曦接近了这里。”
　　“至于结果嘛...”孙阔海看着三人，皮笑肉不笑地抽了抽嘴角：“果然是你们三个家伙，对了，黄色的那位没来吗？”
　　“不，还是解释不通，为什么你的实验室有条单独的暗道，还有为什么还说曦发现这条路就不意外了？”
　　“唉～碰上你们这种问题一大堆的年轻人真是麻烦，我是个科学家又不是什么讲解员。”他颇感烦躁地揉了揉额头，随后重新坐在椅子上继续品起了茶。
　　“首先，那个暗道是为了隐蔽撤离而设置的，像我这样的项目主任和高级别安保人员都会有单独的逃生通道，以免被入侵的时候堵在里面走不了。”
　　“其次，至于为什么我对曦找到这里不意外，那是因为A-107的本体就在这，而且...”
　　“曦就是在这间实验室里被制造的。”
　　……
　　林星曜原本以为孙阔海会是什么疯狂科学家之类的人物，但刚刚的对话又为他洗脱了一些嫌疑，但依旧有很多说不通的地方。
　　“孙博士，曦就是在这个房间里被制造的吗？”机械少女环顾着四周的环境，但依旧无法从自己已经破损的记忆档案中找到任何有关的线索。
　　“别看了，只是你的躯体在着这里被制造的而已，当时有好几位其他分部的博士一起才制造完成，但你的大脑主机则是通过A-107才制造出来的。”
　　孙阔海到现在依旧保持着淡定，仿佛说着与他完全不相干的事一般。
　　“孙叔叔，A-107究竟是什么东西，和我的父母之间又有什么关系？”苏雪千走到了孙阔海的身边，用充满恳求的语气询问着。
　　“这个称呼...还真是久违了啊，小雪丫头，一晃就八年多过去了。”
　　躺在椅子上的孙阔海摇了摇头，努力忘却那段曾经时光带来的影响。
　　“关于A-107的事，我们一直对你们保密是有原因的，一是因为这个项目涉及太深，在没有排除其他隐患的前提下无法让你们这些涉世未深的年轻人接触。”
　　“二就是...我们当年答应过，会好好保护你的安全，不会让你再接触到和你父母之死有关的案子中来。”
　　“但是我已经——”
　　“别急。”孙阔海打断了苏雪千的话，接着说了下去。
　　“当时我并不赞同这个约定，而且你现在已经长大了，也有了自己珍爱的人，我相信你不会做出冲动的事了，对吧？”他一边说着还一边看了眼站在一旁的林星曜。
　　林星曜这孩子倒是不错，幸好没有遗传到她老妈的性格，小雪将来有她照顾的话自己也算是放心了，要是老苏在的话估计当场就认了这门亲事了。
　　只可惜...
　　“放心吧，孙叔叔，一切有我呢。”林星曜走上前去牵住了苏雪千的手。
　　“呵，你先能把自己保护好再说吧。”孙阔海嘴上依旧是那副得理不饶人的样子。
　　“其实苏成宇博士和A-107的关系并不大，记得是在13年那会儿，长东村传出有鬼怪的谣言，甚至和当地独特的祭典仪式有关，而老苏夫妇都是研究民俗文化的，听到这个消息就赶来了。”
　　“长东村里的习俗十分有趣，居然还流传着古代圣灵帝国对“神使”的祭拜仪式，这引起了老苏的兴趣。”
　　“这原本只是一次简单的乡土文化调查，顺便对当地人做一些反迷信的宣传，知道孙成宇对村子中央那棵位于祭典中心的大树展开的调查...”
　　“近代以来为了防止埋藏在地下的收容物被意外找到引起骚乱，收容所曾经对全大陆80%的地脉进行过勘探，而长东村则显示位于平坦的地势之上，但是苏成宇却在那棵树地发现了巨大的坑洞。”
　　“这种情况也不是没有出现过，比如你们天海之前发生的B-1977事件，那个剧场位于魔力地脉之上，但之前却并没有被勘探出来，这种事情通常会与魔法相关，苏成宇很敏锐地发现了这一点，于是向收容所提出了调查请求。”
　　“我们现在所在的实验设施就是建立在长东村的地下洞窟里吗？”苏雪千问道。
　　“没错，这也是村里人以为闹鬼的来源，村里老人说这个声音是龙的叫声，因此收容所后来为其命名为龙鸣洞窟。”
　　“收容所对于这个洞窟展开了很长时间的探索，但都是在周边，洞穴的最底部被某种东西封印住了，收容所也不敢冒进，此时也没有我什么事，而苏成宇则是继续负责长东村的习俗调查。”
　　“随后，老苏好像是在长东村内发现了什么东西，研究方向从民俗文化转变为了龙族历史考究。”
　　“等等，您也不知道我父亲他发现了什么吗？”
　　这也是苏雪千这么多年了一直不解的地方。
　　“不清楚。”孙阔海摇了摇头：“这个部分被划为了高级机密，当时只是一届研究员的我还没有资格接触到这些东西。”
　　“后面的事你也知道了，苏成宇夫妇不幸遇难，那项研究结果被盗，只留下了...当时还只有7岁的小女儿。”
　　“......”
　　苏雪千没有说话，只是静静地握着林星曜的手。
　　“我是老苏的朋友，当时发生了这样的事我也很难过，我们其他几个知道大致经过的人都一起发誓要照顾好小雪，并在一切查清楚前对她保密。”
　　但显然，这场事故到现在都是一团迷雾，甚至保密的计划也失败了。
　　“等等，到现在为止都和A-107没有什么关系？”林星曜察觉说了这么多都还没有提及最重要的收容物A-107。
　　“别急啊，这个事件后面的发展是我们都没有想到的。”
　　“大概是在快一年后，某一天收容所突然发现洞窟最下层的封印被解开了。”
　　“突然发现？难道封印是自己解开的？”林星曜问道。
　　“不是，现场有外力使用过魔法的痕迹，但是无法追踪。”孙阔海摇了摇头。
　　“为了应对这次事件，收容所组织了紧急团队展开对洞窟深处的探索，小雪你应该有印象，当时安婉也被征调去了。”
　　“嗯，那个时候我就住在安婉阿姨家中。”
　　苏雪千记得，那也是传出孙阔海和安婉绯闻的时候，这件事最终以安婉当面澄清和孙阔海未婚妻出面而平息。
　　因为当时安婉在华南收容所一直被很多男同事追求来着，因此闹得沸沸扬扬，直到大家在某天早上见到了脑袋被重击并被在电线杆的孙阔海...
　　究竟是谁袭击了孙博士这件事也一直没有破案，内部都认为是某位她的追求者干的，这件事后收容所内对安婉的追求热情就瞬间下降了，甚至到了天海也一直单身了下去。
　　“当时研究量子计算机领域的我也被征调了过去，这让我十分诧异，起初我也很好奇这样一个疑似古代遗址的东西和我有什么关联，直到...我们最后见到了A-107。”
　　“A-107是一台巨大的机器吗？”曦迫不及待地问道。
　　“并不是，并且恰恰相反，A-107是一种活物。”
　　孙阔海走到了电脑桌面前，点开了一张图片。
　　展现在众人面前的是一台巨大的玻璃缸，下面有着复杂的机械结构，从与照片内其他调查人员的对比来看，那个玻璃缸大概有10米大小，而漂浮在玻璃缸正中间的，则是一颗直径约5米大小的大脑，在玻璃缸的侧面还印着几个字母
　　“RX-002”
　　————————————
　　PS：
  其实写了5000字来着,但太多了,后面有点部分不太满意还要ba散⊙疚玲泣(九)物拔;峮修改,先发这些吧,这两天有些卡文。
　　之前责编说26上架来着，按这个速度第二卷不一定写得完啊...我后面每章多更点吧。
29. 真实与谎言
　　“RX-002”
　　这个字母让林星曜第一时间想到了在B-1977事件中，当她召唤女神时看到的幻象，红色的金属巨龙从天而降，灼热的吐息湮灭了地面上的深渊怪物。
　　“这是...什么生物的大脑？”林星曜试探性地问道。
　　“不确定，但从苏成宇博士残留的研究笔记以及村子习俗的描述来看，这或许是一头龙的大脑。”
　　“当时在对洞窟底部的探索道路中，还突发了很多意外，探索小队里很多人都死于路途之中，但我们最后得到的就只是这样一个不知所以的大脑造物。”
　　孙阔海盯着那张大脑的照片，又想起了曾经一起貌似拼搏的队友，不由得有些唏嘘。
　　“曦的本体，就是这个生物吗？”即使是机械少女也无法捋清眼下的状况。棋
　　“不，你不是它，但脱胎于它。”陾
　　“无法...理解。”曦的声音第一次出现了犹豫。⒊
　　在曦的记忆中从来没有任何关于这颗大脑的信息，即使看着它的图片，也没有任何感受或者异常，并不像之前感受到呼喊那样。l
　　“当时得到这颗大脑后，我们对它的判定是某种活物，随后展开了各种研究，甚至连它周围那一堆奇怪的机械装置也一起运了上来。”i
　　“随后我们发现，这个巨大玻璃罐中的大脑虽然是活着的，但失去了思维能力，就像是某种植物人的状态。”n
　　“在各种研究都无果后，我们本来想要放弃对这个大脑的进一步探索，直到某次实验的时候，我发现了一件奇怪的事。”g
　　“奇怪的事？”似
　　“嗯，说起来还是我发现的，当时我的研究方向不是生物，因此只在对保护它的机械装置做着研究，直到我偶然发现了这颗大脑的脑电波正呈现出一种奇特的波动规律。”j
　　“就像是...遵循着某种固定的程序规律活动一般，随后我递交了申请，用编程的方式去分析这颗大脑仅剩的思维活动，然后，我们得出了一套十分有趣的程式。”i
　　“当我们将这颗大脑的脑电波完全转换为电子程序的格式时，一种我们都未曾见过的生命形式诞生了。”u
　　“这就是曦吗？”从孙博士的描述来看一切都十分清晰了。柒
　　“没错，或者说这是曦的原始编程，我们通常所说的人工智能仅仅是对人的意识和思维过程在电脑信息中进行模拟。但是曦不一样，当我们将这个程序复制完成的那一刻，它就已经诞生了自我的思维模式，它开始学习，开始自我思考。”傘
　　说到这里，孙阔海的语气变得有些晦暗。思
　　“它开始让我们...感到恐惧。”
　　诚然，如果真的诞生了这样高于人类存在形式的生命体，那么对这种不确定未来的恐惧就会超越对探知的渴望。
　　“但你们还是把曦制造出来了不是吗？给予了她一个躯体，并且让她在收容所内工作？”虽然苏雪千并不讨厌曦，但是对于这种存在一直保持着警惕。
　　“没错，我们是这样做了...”孙阔海叹了一口气，似乎是在为当年的决定而苦恼，随后走到了那堆废品面前，开始拆解着各自零件。
　　“当时我们别无选择，那是在17年那会儿，魔导机械会首次出现，我们接到了指示必须将曦投入使用...”
　　“其实曦的诞生和我们这些科学家没什么关系，我们做的只是最简单地将那颗大脑的信息转录了过来，但曦意识诞生的原理我们甚至到现在还没有弄明白。”
　　“而在她正式投入的几年间，我们能做的只是对这个已经诞生的程序不断进行改进，对她施加种种限制，以防她在某天变成对这个世界的威胁。”
　　说道这里，孙博士也不由得苦笑了起来：“所谓科学家，只不过是倾尽一生在真理道路上苦苦摸索的可怜虫而已，直到你遇到了那堵不可逾越的高墙，你才会明白自己是多么的无力...”
　　他转过身去，为两位女士沏了两杯茶放在桌上。
　　“好了，这就是你们想要听到有关A-107和苏成宇博士的一切了，有什么感想吗？两位小姐？”
　　“嗯...我不确定，甚至到现在我都无法完全相信你的话，毕竟曦是在古代遗址里发现的，在魔法的时代里，又怎么会有这种...机械一样的东西？”林星曜的语气有些迟疑。
　　“的确，收容所发现保存A-107的遗迹至少也有2000多年的历史了，但“电力”被发明也不过200多年而已，甚至连“电脑”这种东西也是在50多年前才被发明的。”
　　“但是，你有没有想过，我们现在的科技真的就达到古时候的水平了吗？”
　　“你的意思是...”苏雪千缓缓说道：“古代科技水平甚至远超现在？”
　　这的确不合理，毕竟在大众的认知中，古代就是魔法的世界，在魔法消失后，历史就只剩下了领主与贵族之间愚昧的争夺战争。
　　“谁知道呢，兴许A-107就是什么古代魔法科技的造物，或者什么魔法实验的产物，甚至是导致古代科技毁灭的元凶都说不定。”孙阔海对这些不感兴趣，他想知道的只有探究曦这类意识诞生的原因。
　　“也就是说，魔导机械会或许才是走在了正确的发展道路上？”林星曜喃喃自语道。
　　“这句话可不能乱说，魔导机械会本质上只是一群信仰虚拟神明的教徒罢了，而古代魔法科技应当是更加伟大的存在。”孙阔海显然有着自己的看法。
　　“那么，能允许曦再问一个问题吗？”机械少女站在那里呆呆地望着他。
　　“你说吧。”
　　“孙博士您为什么会选择告知我们这一切呢，如果曦真的可能是对这个世界的威胁的话，今天的对话不会带来隐患吗？”
　　“呵，只是因为好奇而已。”他漫不经心地说道。
　　“好奇？”
　　“自从你去到天海后，就像是被打开了某种开关一般，曾经的你虽然会自我思考判断，但始终遵循着理性与逻辑，但最近，你似乎出现了可以称之为“情绪”的状态。”
　　“计算机的冰冷的，只有0与1的代码无法诞生可以称之为感情的产物，我曾经也是这么认为的，但是现在的你不同，即使你不愿承认，但你早已有了自己的感情不是吗？”
　　“感情...”机械少女无法理解，有了感情的机器还能算得上是工具吗？
　　想要待在某个人的身边，想要守护某个人，这种异常的倾向真的是“感情”吗？
　　“......”
　　机械少女陷入了思考，而孙阔海说了这么多明显也有些累了，只有林星曜已经在试图复盘这一切的经过。
　　“对了，孙博士您不是说当年A-107的封印是被突然解开的吗？收容所后面有什么发现吗？”她突然想到了这个未被解开的疑点。
　　“不清楚，收容所的录像也只显示封印自己解开了，但很明显有人提前进去过，那个巨大玻璃缸旁边有一个平台，上面有某样东西被取走的痕迹。”
　　“这样嘛...”林星曜有些怀疑这会不会和苏雪千父亲当年的研究有关。
　　“博士，请问我们可以去看一下A-107吗？或许和曦一起走近些我们能有新的发现？”她试探性地询问道。
　　“不行！不向收容所告发你们今天的行为已经是我最大程度地让步了，让曦接近A-107本体这件事是被完全禁止的，一旦发生什么意外后果我们所有人都无法承担得下。”
　　孙阔海回应的态度十分的坚决，毕竟在曾经的某次实验中，未投入使用A-107-1原型机接近了本体，结果导致了实验室整个电子产品的完全瘫痪。
　　随后收容所发现A-107-1与其本体之间存在着互相吸引的状态，没有人知道当两者完全结合在一起会发生什么，在曦出走的异动中，收容所也只能优先保障A-107的安全后才去找曦，中间还要装出一副完全不在乎的样子。
　　虽然收容所对外宣称机械少女就是A-107，但大家也曾经想过给她弄一个C级收容物的名称来掩人耳目，但最后高层似乎是有自己的考虑，依旧让她沿用自己本体的代号A-107-1。
　　毕竟收容所也有过A级收容物服役的前例。
　　最后就是对于收容所来说再对着A-107的脑电波复制出一个人工智能也并非难事，唯一的问题就在于无法完全实现对其的掌控，在弄清楚曦的运作机制面前一直没敢轻举妄动。
　　……
　　在又经过了一番盘问过后，讲得口干舌燥的孙阔海最终下了逐客令。
　　“好了，今天就到这里吧，你们该回去了，收容所那边我会想办法帮你们掩饰一下，你们自己路上小心。”他一边说一边推着两位少女往外面走。
　　“博士，我最后能问一下您今天为什么这么配合我们的调查吗？”
　　毕竟之前的孙阔海博士总是一副看她们不顺眼的样子，甚至还让林星曜以为他是坏人来着，今天这么配合也是出乎意料的顺利。
　　“不然还能怎么样，你们跑到我面前来了，我又打不过你们，不就只能招了？”孙阔海说的倒是挺随意的样子。
　　但林星曜还是一副不相信的眼光盯着他。
　　“别这样看着我啊...算了，其实硬要说的话我只是好奇A-107-1接下来会怎么发展而已，今天她能够辅助天火小队战斗也是我的建议，毕竟都是珍贵的参考数据。”
　　“而且你们真的想要查下去的话张指挥那边也迟早会告诉你们的，毕竟你们是议事会那边派来调查的，拖是拖不住的，我只是送了个顺水人情罢了。”
　　“对了，孙叔叔，我最后还想问一下，村子中央那颗树上是有一个我父亲曾经在祭典上写下的吊牌吗？”
　　苏雪千询问道，如果可以的话她还是希望能再见一次父亲留下来的遗物的，毕竟上面写的也是对自己的祝愿。
　　“你们在说什么呢？收容所的特派员都是不被允许和外面过多接触的，更别说祭典这种事了，而且老苏当年也没有和我提过这件事啊？”
　　……
　　在看着林星曜等人带着一脸的疑惑离开后，孙阔海默默地回到了自己的研究室里。
　　刚刚还放着A-107照片的电脑上浮现出一行字。
　　“她们走了吗？”
　　孙阔海重新坐在电脑桌前，重新敲起了键盘。
　　“走了，毕竟小姑娘就是好骗，不过看她们的样子估计过不久就会起疑心了，我们得准备好退路了。”
　　对面很快就重新浮现出新的字符：“这样真的好嘛？你为收容所工作了这么多年，就这样一走了之，后面还会被他们追捕？”
　　“要不还是算了吧，这样不值得。”电脑那头的人似乎是在劝着孙阔海。
　　他苦笑着摇了摇头，接着写道：“没事的，再多的名誉和辉煌在我心中都没有你重要，为了你我可以抛下一切。”
　　“而且对A-107-1的研究数据已经快收集完毕了，等我完成了最后一部分补全，到时我们就可以重新再见了。”
　　“既然你已经决定了，我也不好多说什么，万事小心。”电脑那头浮现出了最后的一段话。
　　“放心吧，我们很快就能相见的。”
　　在输入完这段话后，孙阔海重新站起来，走到了研究室的角落，在输入完密码后，一道隐藏的房间被打开。
　　里面放着的是一具看上去与曦十分相似的机械身体，而机器的头部则连接着例外一个终端电脑，以及...
　　一颗连接着各种金属管，被放置在透明培养皿中的人脑。
　　刚刚实验室突然被A-107发出的电磁脉冲袭击导致断电时他还很担心来着，毕竟这个私人实验室其实是瞒着收容所建立的，因此也根本没有什么警卫，他真正的实验室是在更外面的一个房间，林星曜她们进入的那条暗道实则是为了自己将来逃跑所设计的。
　　“好险，今天差点功亏一篑！”
　　孙阔海擦着自己脸上的虚汗，撑在桌子上通过粗重的呼吸让自己冷静下来。
　　实验必须加快了，有关A-107的最后一些数据也必须收集到手。
　　他转过身去，温柔地抚摸着那颗被罐子里的大脑。
　　就差最后一步，自己的爱人就将在新的躯体里获得新生。
　　既然收容所不允许自己复活爱人，那么他就用自己的方式去完成，哪怕付出一切...
　　……
　　夜幕之下，林星曜三人正在空中赶紧往收容所里赶，希望在没被人发现之前溜回去。
　　“说起来，不是说孙博士有一个未婚妻来着，怎么一直都见他一个人啊？”林星曜突然想起了这一点，便随口问道。
　　“不清楚，我后面就搬到天海省了，也许那个未婚妻不是收容所的员工吧？”
　　苏雪千对别人的隐私并不感兴趣，因此之前也没向安婉问过两人后来的事。
　　“其实我小时候记得孙叔叔也是个很和蔼的人，这么多年没见感觉他整个人状态都不太一样了。”
　　“的确，第一次见到他我都以为他是什么坏人来着。”
　　林星曜想起了第一次见到孙阔海时他那副趾高气扬的样子，不由得有些想笑。
　　“总感觉今天脑子里接收了一大堆的东西，回头我得好好捋一捋。”她摸着自己快被绕晕的脑袋说道。
　　“的确，今天早点休息吧，明天再回顾一下这两天收集到的信息。”
　　劳累了一整天，苏雪千也感到十分疲惫，现在也只想躺在床上好好休息一下。
　　此时，默默跟在两人身后的曦突然发话了。
　　“林星曜，曦能够拜托你一件事吗？”机械少女的话显得有些犹豫。
　　“没事啊，你说吧。”企
　　林星曜也挺好奇曦想拜托自己什么来着。侕
　　“明天...林星曜能够陪曦一天吗？”叁
  “一児疚林⑤san芭气易删天就好。”零
30. 曦的一天⑷
　　“林星曜，早上好。”久
　　温柔的机械女仆站在林星曜身边，阳光洒下，将她照耀得如同晨曦中的女神一般。妻
　　“早上好呀！”林星曜起身和曦打着招呼，随后转身去洗漱。⒊
　　镜子里依旧倒映出自己那张摄人心神的美丽脸庞，不知怎么的，看多了好像也就习惯了...司
  就像最近罢散澪鸠玲(七)九⑸⑧一直陪在自己身边的机械少女一般,在不知不觉中林星曜也习惯了身边有这位少女的存在。
　　昨晚曦的话语还萦绕在林星曜的心头。
　　“明天...林星曜能够陪曦一天吗？”
　　她沉默不语，又看了看镜子里的倒影，又忍不住掐了一把自己精致的面庞。
　　“唉～难道我真的是红颜祸水？”
　　话糙理不糙，要是林星曜以女生的状态上学，估计在学校里绝对能掀起一场腥风血雨。
　　只是她始终迈不开自己心里那道坎而已。
　　算了，所幸不去想那些烦心事。
　　在洗漱完毕后，林星曜又换上了行李里的一套蓝色卫衣和淡蓝色牛仔裤，维持着自己偏中性的打扮。
　　“曦，你今天有哪里想去的吗？”
　　既然是曦约的自己，那么一切自然是让少女做主，自己就当好一个陪...陪聊的就是了。
　　“没有什么特殊的地方，曦想先在收容所的机库里转转，那是曦平日里工作的地方。”
　　“行，那我们走吧！”林星曜牵起了曦的小手向门外走去。
　　“好...好的。”曦还是第一次被别人牵手，显得有些不知所措。
　　要是以往，曦此时通常会继续做出那副机械化的呆滞表情，但是今天她不想要遵照任何程序的指引和约束，就算这种情绪来自于机体故障，她也想要顺着这种感觉走下去。
　　正如同孙阔海昨晚所说的一样，曦正朝着“人”的方向进化着。
　　……
　　华南收容所今天似乎很闲，上头依旧没有给魔法少女小队任何任务和指示，而是任由她们在收容所里随便逛逛，只要不涉及什么机密项目就行。
　　像昨天夜闯长东村实验室的行为，要不是有孙阔海替她们保密，今天林星曜估计都还在禁闭室待着。
　　昨天夜里苏雪千很大方地表示不介意林星曜和曦独处一天，自己则是说要去接着查苏成宇博士留下的线索，同时把上次对战巨型机械海胆怪的报告写一下。
　　至于姬岚...
　　她似乎还没有搞清楚昨天发生了什么...
　　嘛，至少她吃得挺开心的，不亏。
　　……
　　没多久，曦就领着林星曜来到了停放天火小队五架机甲的地方。
　　这也是曦的日常工作，为战斗后的五架机甲提供战后检修。
　　“抱歉，曦需要先完成收容所指定的任务，林星曜能先等一下吗？”
　　“没事没事，我在一旁看着就行，而且我还挺好奇曦平时工作是什么样子的呢。”林星曜挥了挥手，表示自己并不在意。
　　曦先是走到红色雷霆号的面前，将手放在机甲面前的触控板上，庞杂的信息在瞬间就涌入了她的主脑。
　　“机体受损程度10%，整体状况良好，喷气动力系统轻微受损，左机翼下侧偏折，合体接口存在轻微卡损...”
　　“解析完毕，制定修整计划中...”
　　在曦的操控下，停放红色雷霆号的机床上方伸出众多机械装置，它们就如同曦的手臂一样操控自如，开始为机甲进行拆解和维修工作。
　　“这些普通的维修人员应该也能做吧？一定要交给曦负责吗？”林星曜十分好奇地问着。
　　“是的，收容所里的维修人员也能完成曦的工作，只不过过程会更加复杂，并且操纵精度上也和曦存在一定差距。”
　　虽然这么说有在炫耀自己的嫌疑，但曦说得十分认真，对她来说这就是自己被赋予的存在的意义。
　　“曦，你喜欢这些工作吗？”
　　“嗯...曦不太明白“喜欢”的含义，为天火小队提供各类辅助就是曦的职责，曦从未去思考过自己的工作是否存在任何问题。”
　　曦一边操纵着机械工具，一边与林星曜聊天，两边倒是都没耽误，这或许就是多线程的好处吧。
　　林星曜大致也明白了，对于曦来说为收容所工作这件事就如同人需要进食来维持自己的生命一样，不会有人去质疑为什么需要这样做，仿佛一些都成了必然一般。
　　“但如果曦你可以选择的话，你是希望待在我的身边还是继续在收容所里工作呢？”
　　“曦...不清楚。”机械少女陷入了犹豫，手头上的工作也逐渐放缓了一些。
　　“这两者无法被量化，因此曦无法通过对比得出准确的答案。”
　　对于曦来说，任何决定都是信息与数据的对比和权衡，在机械的世界里只有0与1，对与错。
　　但在与林星曜的交流中，她也逐渐明白很多事情并非能用数据来量化的。
　　见机械少女陷入了罕见的沉默，林星曜也不去强求，而是试着选择转移话题。
　　“曦，能和我说一说你平每一天是怎么度过的吗？”
　　“曦的生活并没有什么特别的地方，当有任务的时候就辅助小队进行战斗，战斗结束后再对小队的武装进行检修。”
　　“当小队没有任务的时候，曦上午也会来机库里走一走，进行一次每日检修，下午将结果转化为档案存档并上交，随后就会回到为曦准备的充电室里，进入待机状态，直到第二天再次启动。”
　　机械少女的日常就是这样简单而单纯，对于她来说这就是她的全部生活。
　　曦对于时间其实没有任何概念，所谓的时间只不过是记录数据的不同分页而已，即使每一天都重复着同样的工作，她也总是会默默地去完成。
　　曦的生活就是这样，单调，平淡，认真地记录着每一天的流逝。
　　或许与林星曜的相遇才是她生活中的小插曲，但最终当一切平息之后，她又将回到那样的生活中去。
　　被曦操控的机械臂仍在继续修理着几台机甲，林星曜则在一旁默默地看着。
　　她不禁想到，如果曦回到曾经的生活中，那么与眼前挥舞着的机械臂又有什么区别呢？
　　单纯的执行着他人的命令，究竟是单纯的美好还是沉沦的迷失？
　　“曦，如果我命令你停止所有工作，单纯地按照自己的意志去行动你会怎么样？”林星曜问道。
　　“曦...曦可能会继续执行以前的工作日常，即使没有任何人命令我这样去做。”机械少女思考了一会儿后回答道。
　　“这样嘛...”
　　林星曜知道将自己的意志强加给别人是不对的，但曦的生活对于她来说就像是囚笼一般，不必思考，只需执行，真是一种可怕的习惯呢。
　　此时，一声高呼打断了她的思绪。
　　“曦！你果然在这里啊！”
　　天火小队里的粉战士李诗琴挥着手踏着小碎步迎面走来。
　　“是有什么需要吗？”曦停下了手中的工作转身问道。
　　“没有啦，就是来送你一个小礼物。”李诗琴吐了吐舌头，从身后拿出一个小礼盒。
　　“礼物？”
　　曦有些疑惑，自己并没有做任何值得他们感谢的事，为什么会收到礼物呢？
  “你先别拆泣迩傘林肆咎七⑶(四)开,这里面是一件女仆裙啦,和我们之前送你的那款差不多。”
　　小姑娘哼哼了两声，用骄傲的颜色看着一旁的林星曜道：“我知道之前我们送你的那款女仆裙破了，现在你穿的是林星曜送的，所以我们小队合计着又给你买了条新的。”
　　“但是，我——”
　　“没事，你就收下吧，人家也是一番好意啊。”林星曜微笑着说道。
　　“就是就是，这都是朋友间的礼物嘛！就当作为曦你一直以来帮助我们的感谢喽！”李诗琴也在一旁怂恿着。
　　“朋友...吗？”
　　机械少女那万年不变的合成脸庞上露出了一丝温柔的神情。
　　“谢谢，曦会好好收下的。”
　　“那就这么说好了哦！我先有事就过去了，待会还有报告要赶，下次我要看到曦换上我们送的新裙子哦！”
　　少女来去都像一阵风一般，很快就挥着手向两人告别。
　　“真是一群好队友呢。”林星曜望着曦手中的礼盒感慨道。
　　“是的，小队的大家，都是曦很好的朋友...”机械少女喃喃着，握着礼物的手不由得抓紧了一些。
　　“好了，赶紧继续完成工作吧，我们待会好去别的地方逛逛！”林星曜拍了拍曦的肩膀为她打气道。
　　“收到！”
　　……
　　然而曦的工作似乎并没有那么简单，特别是在完成对五架机体的检修后，又有其他的修理员过来拜托曦帮忙，而曦和林星曜一样也是不懂得拒绝的人，导致二人一直在机库里忙到了下午。
　　“终于...结束了！”林星曜伸了个懒腰，虽然她也只是做了些体力活，但工作量的确也不少。
　　“抱歉，是曦的疏忽，导致现在才完成工作。”
　　“没关系，毕竟我也没能拒绝他们的请求。”林星曜苦笑道，这种拒绝不了别人行为的习惯不管是前世还是现在依旧没怎么改观。
　　“对了，我们接下来去哪呢？”
　　现在时间已经到下午了，林星曜也就随便吃了些面包，毕竟曦不需要进食，不如多花点时间陪曦转转。
　　“收容所附近有一个植物园，小队的大家经常去那里散心，曦也去过几回，觉得是很好的约会地点。”曦在林星曜的手机上标记了一个地点，就在不远处。
　　“好啊，我们赶紧出发吧！”
　　……
　　下午的植物园内，众多的树木和走廊上的藤蔓为在附近散步的行人提供了绝佳的休息场所，美丽的景色也让人忍不住驻足。
　　“其实，从我第一件到曦开始，就有一种莫名的亲切感。”林星曜看着机械少女认真地说道。弃
　　虽然她和曦相处到现在也不过一周而已，但总有一种两人已经是老朋友的感觉。二
　　这种奇特的感受似乎是来自血脉的，又或者是灵魂深处，如果龙真的曾经是神的使者，那么自己这种亲切感或许能够得到解释。三
　　“对于曦来说，林星曜也是不可替代的召唤者。”虽然她至今也无法解释“召唤者”究竟是什么，但是和林星曜在一起的几天却是十分珍贵的回忆。令
　　二人之间这样奇特的关系将她们牢牢地绑定在一起，有时候林星曜甚至会感觉曦就像是旅行中的伙伴一样，还是多年未见的那种。逝
　　“对了，曦，有一件事我从来没和你说过，其实我以前是男生哦！”走在路上，林星曜突然说道。⑨
　　“唉？但是林星曜身上各项指标都很正常，并没有做过手术的痕迹啊？”即使是机械少女一时也无法理解。旗
　　“咳咳，不是那种手术的事啦，其实我以前是人类来着，当上魔法少女后突然就变成魅魔了。”林星曜也来了兴致，便把自己变成女生的经过和曦说了一遍。叁
　　“原来是这样嘛？魔法，还真是神奇呢。”机械少女惊讶地说道。咝
　　曦对林星曜是男性还是女性并没有任何意见，在机器人面前两者并没有太大区别，她在意的反而是林星曜变成女性的过程。
　　“其实变成女生之后，很多事我都不习惯啦，毕竟曾经的习惯都被打乱了，要面对的是曾经未曾设想过的生活。”
　　即使是现在林星曜都没有完全习惯这一切，甚至心里还有所排斥。
　　“但是比起以前的生活，变成女生后加入收容所的我也体会到了新生活的有趣之处，比如认识了新的朋友，见识了新的风景，和曦相遇也是这段兴奇体验带来的意外之喜。”
　　机械少女歪着头，并没有理解林星曜突然说这些话的原因。
　　“我说这些话虽然带着自己的主观色彩，但我其实很希望曦能够见证新的风景和新的人生。”
　　“你现在在收容所的生活虽然谈不上差啦，但如果只是遵循着任务和习惯而行动，那不就和没有灵魂的机器一样了吗？”
　　“我觉得曦是有自己的思考与灵魂的女孩，我也并不是说要曦完全放弃现在的生活，但是我希望你能够去尝试一些不同的东西。”
　　“哪怕是在工作结束后，不是直接进入待机，而是抬头望望夕阳下的晚霞，又或者感受微风吹拂草地的脉络声，又或者听一听寂静午夜的蝉鸣。”
　　“生活有许多有趣的地方，既然已经来到了这个世界上，我们就该探知美好，而非为自己铸造囚笼...”
　　“抱歉，是我说太多了吗？”
　　林星曜一口气说了一大堆，但曦似乎是愣在原地没有任何反应。
　　“不，是曦的问题，林星曜说的...有些部分曦无法完全理解。”机械少女摇着头，但脸上带着一丝笑容。
　　“不过曦能明白林星曜想要表达什么，和林星曜相处的这几天，曦很开心，这都是曦在曾经的记忆档案中没有经历过的事物，来到林星曜的身旁或许的一种意外，但确实曦不会忘记的回忆档案。”
　　“曦会去尝试的，虽然曦并不是很理解，但曦会听林星曜的建议，曦会去看晚霞，听风声，听蝉鸣，到时候再和林星曜一起分析曦的感受。”
　　这是第一次，机械少女第一次感受到发自内心的喜悦，而且她非常确定这种感觉就是所谓的“高兴”。
　　“嗯，那我们约好了？”林星曜伸出小拇指与她拉钩。
　　“嗯，约好了。”
　　植物园内，一棵藤蔓也渐渐爬出了那满是缝隙的囚笼...
31. 意外的敌袭
　　“怎么了，还在想着昨天约会的事？”
　　林星曜正吃着早餐，苏雪千突然就把脸凑了上来。
　　“没有，我只是在思考A-107和龙族的关系。”林星曜矢口否认道，毕竟女友就在自己面前，这种时候提起其他女性就是作死行为。
　　“哼，算你识相，我也查阅过我父亲留下来其他有关龙族的描述了，没有其他发现。”
　　这也令苏雪千十分怀疑大部分资料都在收容所手里，他们知道的内情绝对不少。
　　“在传说中，龙族是有着坚硬皮肤锋利爪牙与恐怖吐息的强大生物，甚至是大陆上最强大的种族也不为过，怎么会沦落到照片里的样子呢...”
　　失去的身体，大脑被泡在罐子里，简直惨得不行，一点都没有最强种族的风范。
　　“龙族作为一个种族，已经在大陆历史中消声匿迹很多年了，也没人知道它们去了哪里，如果A-107真的是龙族的话，那它的亲人或者朋友呢？”
　　“不清楚，不只是龙族，整个大陆的公元前的历史都被笼罩在一片迷雾之中。”林星曜越是思考就越会发觉这个世界的诡异。
　　“你们说，待会儿会不会真有A-107的龙族朋友来找她啊？”坐在两人旁边的姬岚突然异想天开地说道。
　　“怎么可能，龙族都消失这么多年了，怎么会突然出现呢？”苏雪千笑道。
　　……
　　然而，危机这种东西，总是会在不经意间降临。
　　“轰隆～”
　　足以让大地为之颤抖的巨响突然从收容所的上方传来，在牢固的地下设施中的众人都感觉到了明显的震动。
　　林星曜所在的员工用餐区域内的众人很快就陷入了慌乱之中。
　　“怎么了，是地震了吗？”
　　林星曜下意识地拉起苏雪千的手臂，将她挡在自己身后，“不，这种震动是从上方传来的！”苏雪千抬起头，看向了楼上。
　　很快，嘈杂的广播声就传遍了整个地下收容所内。
　　“敌袭！敌袭！收容所内部进入一级警戒状态！”
　　“文职人员请先前往底层避难所，C级以上战斗人员尽快来指挥室报道，C级以下战斗人员前往收容物区域，按照紧急规则确保收容物的安全状态！”
　　随着广播中指令的不断下达，原本慌张的员工们开始重新镇定，按照广播中的命令展开了自己的行动。
　　“收容所遇袭？真的有人敢干出这种事来？”姬岚此时仍然不敢相信眼前正在发生的事。
　　行省的收容所总部是该省份防御力最强的设施，不仅在外部有幻境做掩护，在里面还设有强大的火力覆盖，一般人根本无法接近。
　　更别说在华南收容所周围几公里内都布满了监控设备，一旦检测到可疑人物都会被直接打成筛子。
　　“不清楚，但就目前的情况来看应该没错，我们要赶紧去指挥室了解情况！”
　　苏雪千是三人中最清楚眼下状况紧急性的人，一年前天海收容所被入侵的事件她就是当事人，当时的她被带着前往了地下避难所才逃过一劫，出来时只见到了几乎填满整个走廊的鲜血和残肢。
　　这种事情，绝对不能再发生了！
　　“等一下，曦呢？曦在哪里？”姬岚望着周围，不见机械少女的身影。
　　“她今天早上和天火小队的众人会合去了，现在应该也在指挥室。”
　　林星曜紧张地握着手机，刚刚发送的消息迟迟没有得到曦的回应。
　　“走吧！”
　　林星曜望着两位队友，直接念诵了锚定词，变身成魔法少女形态后朝着上方的指挥室一路狂奔。
　　……
　　由于紧急警报，收容所的电梯被关闭了，三人只能从楼梯处跑上来，因此花了一些时间，当她们到达指挥室时，其他隶属华南的特殊行动小队成员也基本都到了。
　　“曦！”
　　林星曜进门后就看见了机械少女的身影，摇着手和她打着招呼。
　　但是曦此时的状态似乎并不怎么好，低沉着脑袋，双手紧紧地攥着裙边。
　　华南的指挥官张守就站在房间的中央向众人安排着工作。
　　而天火小队的三人此时就站在他的身边，队长赵落樱脸色涨红，像是刚刚发生了激烈的争吵，其他的队友都在安抚着她。
　　“这是...发生什么了？”林星曜一时间还没有搞清楚状况。
　　而在指挥室大厅的中央，巨大的屏幕上正播放着收容所外部的情况。
　　一只银白色的金属巨兽正盘踞在收容所的上方，那只巨兽身高50米左右，一双巨翼在空中展开，两只巨大的前爪正不断锤击着位于地面下方的收容所。
　　那庞大的身躯，如同巨蜥一般的外表，以及口中喷涌的烈焰，没错，这是一只...
　　巨龙！
　　“等等，这是...龙？”
　　即使林星曜任处在一脸混乱的状态中，但眼前怪物的身姿十分明显地表露着自己的身份。
　　那是一条龙，在阳光下反射着银白色光泽的，金属巨龙。
　　“不是吧，我刚刚就随口一说啊，别真的出现一条龙啊！？”姬岚想起了自己刚才随口一说的玩笑话，小脸瞬间变得惨白。
　　“星曜哥，这条龙就是你之前看到过的那条吗？”苏雪千问道。
　　“不一样，我在幻象中看到的是一条红色的巨龙，而且外形上也比眼前这只更加粗犷。”
　　林星曜回想起了自己在召唤女神幻象时看到过的巨龙，两者之间的确存在很明显的不同。
　　“那该不会你见到过的红龙真的是A-107，而这条就是它的亲戚吧？”某位乌鸦嘴少女现在十分后悔自己说过的话。
　　林星曜此时也不敢妄下定论，她抬起头看向指挥官的方向：“不清楚，先看看张守大叔怎么说吧。”
　　在安排完一些基础的后，张守重新转过身来，看向在座的各位特殊小队的成员。
　　“咳咳，现在情况紧急，收容所遭遇意外的袭击，这件事想必大家也都知道了，我先来简单地讲一下我们目前的情况。”
　　张守大叔往后退了几步，房间中央的大屏幕上重新出现了几分钟前的监控影像。
　　“这部分是我们拍到的，这只巨龙在收容所上方出现的画面。”
　　之间几分钟前，原本风平浪静的收容所上空突然出现了一道巨大的黑色裂隙。
　　随后一只银白色的巨爪从裂缝中伸出，将两边的缝隙直接撑开，随后一头体型庞大的金属巨龙从裂缝中露出了它那恐怖的身躯。
  “事情大概就是这样,七分钟前收容所正上方出现空间裂隙,这种巨大的龙形生物从中出现,展开了箘亿玲易鳍⑷午久四玖把对收容所的攻击。”
　　“目前收容所的火力应对它有些勉强，主要这只怪物在瞬间就接近了收容所，距离太近无法使用大规模杀伤性武器。”
　　“但好在它的攻击算不上强大，收容所的防御支撑起来绰绰有余，但一直被它这样攻击下去也不是个事。”
　　说到这里，张守脸上的表情如同便秘一般，幸好自己的头发在当年和林璇音打交道的时候已经掉光了，不然现在还能薅下不少来。
　　“现在最麻烦的不是收容所上方的这只巨龙，而是遍布在长东市各个地区的其他机械怪物...”
　　张守长叹一口气，大屏幕瞬间就变成了众多分屏，显示着长东市其他地方正在遭受的袭击，众多银白色的金属巨型怪物在城市内游荡，街道上燃起了熊熊火光。
　　“据统计，包括现在收容所正上方这只怪物，这个长川市内一共出现了6只不同外形的金属怪物，不出意外这应该就是魔导机械会发动的袭击。”
　　“你们现在最主要的任务其实是处理在城内游荡的这5只怪物，我们头顶的那只机械龙在短期内是无法击破收容所的防御的，而其他省份的增援部队在半个小时内就能赶到。”
　　“因此，计划很简单，我将对在座的21个小队进行分组，请大家赶紧前往市内阻止受灾的进一步蔓延，具体应对每一个机械怪物时都会有相应的后勤人员为大家提供支援。”
　　不同于一年前天海收容所遭遇的袭击，当时天海周边的身份也遭遇了不明收容物的袭击，因此根本无法获得支援，而这次华南的遭遇明显要好一些。
　　随后张守又和众人交代了许多一会儿要注意的事项，以及各项工作上的安排。
　　不得不说，这位大叔虽然看起来很粗犷，但实际上安排起工作来到是十分细心，和安婉的雷厉风行形成了鲜明的对比。气
　　在工作安排的同时，周围的小队成员们也互相之间展开了讨论。迩
　　“你真的觉得魔导机械会是这一切的幕后推手吗？”有人问到。⒊
　　“从袭击城市的机械怪物来看，应该就是了，不过这种将怪物直接传送到城市的方式确实不太像他们的行事风格...”淋
　　“的确，魔导机械会一起还从来没有表现出过这种传送能力，而且一次出动这么多机械怪物也是从来没有过的。”也有人依旧心存疑虑地说道。（
　　就连之前没怎么和魔导机械会打过交道的林星曜现在也觉得事情不太对劲，首先他们袭击收容所和城市的目的本就十分蹊跷，其次她总觉得面前这条机械巨龙看着和其他的机械怪物们些不同。四
　　但具体特殊在哪林星曜又说不上来...）
　　……咎
　　几分钟后，收容所上方的震动依旧在响着，而张守指挥也完成了后续工作的调度。企
　　“好了，大致工作都安排完了，大家还有什么疑惑吗？”氵
　　“我有！”是
　　一旁的赵落樱不甘地举起了手。
　　“为什么天火小队被排除在这次行动外面？为什么不让我们驾驶机甲出击？天火小队起初不就是为了应对魔导机械会的袭击而诞生的吗？”
　　她强忍着自己的怒火，望着张守说道。
　　“关于这一点我已经说过了，这次情况特殊，你们只需要在后方提供支援就好。”张守望着满脸怒意的赵落樱，十分头疼地说道。
　　“究竟是什么情况，就连我们都不能告知吗！？”她愤怒地拍着旁边的桌子喊道。
　　“赵落樱，你在军队服役过，应该知道服从长官的命令就是军人的天职，你在这么无理取闹就休怪我不客气了！”
　　张守此时也拿出了他作为长官的威压，瞪着赵落樱说道，一旁天火小队的成员也赶紧上前，拉住了自己的队长。
　　“......”
　　“别看了！既然都知道了自己的任务，那就赶紧去出发吧！”张守大手一挥，驱赶着手下其他小队的成员们。
　　“那个...”林星曜此时微微地举起小手：“请问我们为什么没有分配到任务？”
　　当时张守喊道的21个小队里面就没有魔法少女和天火小队这两支队伍，在其他人走完后就只有她们剩了下来。
　　“你们毕竟是隶属外省的成员，这项任务不必赶往前线。”
　　“但您刚刚不是还说待会儿会有外省的支援部队赶到吗？我们和他们又有什么区别呢？现在我们更加应该为长川市里的大家出一份力才是。”
　　此时一道稚嫩的女声从后面响起。
　　“没错，既然孩子想去，那就让她们去吧，我相信她们能够照顾好自己的对吧？”
　　红焰小姐此时换上了一身收容所统一规格的战斗服，走到了众人的面前。
　　“况且，今天还有我带着她们呢。”大龄萝莉朝着三位魔法少女们眨了眨眼。
　　“您确定？”张守语气有些迟疑，毕竟现在林星曜是上面重点盯着的对象，这次事件明显不简单，出了事可不好担责。
　　“没事，我在这，出了什么事都冲我来！”红焰拍了拍自己平坦的胸脯骄傲地说道。
　　“既然您都这么说了...”张守没有再阻挠，而是将魔法少女小队的临时指挥权交给了红焰。
　　而正在两人商谈着待会的行动时，林星曜也走到天火小队那里去询问起了情况。
　　“曦，你没事吗？”
　　机械少女今天看起来状态不大好的样子。
　　“没事，只是那只机械巨龙让曦受到了一定的冲击，曦马上就能调整过来！”她握了握自己的铁拳，示意林星曜放心。
　　“那就好，你要在收容所里保护好自己。”
　　林星曜暂且还不知道这只机械巨龙是不是和A-107有什么关系，但空气中都充满了阴谋的味道，还是小心为好。
　　“对了，赵队长你还好吗？”林星曜又转过身去询问起了赵落樱的情况。
　　“还好，就是今天不知道队长和张指挥单独说了些什么，她情绪不太稳定。”李诗琴在一旁安抚着队长。
　　“好了，你们几个，到底是想在哪继续唠嗑，还是和我一起出发？”红焰走到魔法少女小队面前，抬着头向众人说道。
　　“那个，我能询问一下我们待会负责哪块区域吗？”姬岚举起手问道。
　　“这个啊，不就在你们面前吗？”
　　红焰笑着指了指头顶。
　　“来，今天前辈就带你们猎龙去！”
32. 魔王众-黑剑【第一更】
　　不同于天海行省将收容所建在市中心的举措，华南收容所建在了离市区有一定距离的郊区森林内，通过植被和全息幻影为自己提供绝佳的掩护。
　　因此华南收容所的上方是一处看似平常的山峰，右边则是一处深不见底的悬崖。
　　至少在外人看来是这样。
　　虽然此时收容所已经完成了对外界的封锁，但如果走近一些还是能够听到震耳欲聋的爆炸声。
　　“红莲，小心你的八点钟方向！蓝蝶，火力掩护！”
　　身穿红色战斗服的红焰与林星曜在两侧的防护林中快速穿插躲闪，在她们身后一只银白色的金属巨龙正从口中喷射出炙热的吐息，阻断着两人的去路。
　　虽然红焰已经从魔法少女里退役多年，但丰富的战斗经验还是然她在这场战斗中显得比林星曜更为轻松。
　　“我们就不能直接冲上去和它正面交锋吗？”奔跑中的林星曜握紧了手中的钉头锤问道。
　　“在不清楚敌人真正实力之前不要试着硬碰硬，先采取迂回战术让后勤技术部门进行初步判断。”即使是在战斗中，红焰依旧用前辈的口吻对着林星曜教导着。
　　“况且我们的目的是吸引巨龙注意力，为后方赶往市内的小队提供安全的出发环境。”
　　“小心！”
　　巨龙右爪插入地面，毫不费力地就将一堆碎石扬至空中，眼看一颗巨大的石头就要砸到红焰的面前。
　　林星曜一跃而起，挥舞着手中的钉头锤就将一颗巨石击碎。
　　但机械巨龙也抓住了这次的可乘之机，在瞬间计算好她的落地位置后，炙热的吐息随之呼啸而来。
　　“破妄！”
　　林星曜轻喊了一声，空中瞬间绽放开紫色的光芒，林星曜张开双翼躲开了巨龙的攻击。
　　随后吐息形成一道火柱，追逐着林星曜在空中的方向。
　　但好在破妄形态最擅长的就是速度和躲闪，她在空中快速躲避，将巨龙的攻击一一化解开来。
　　【冰阵·疾】！
　　金属巨龙脚下的空气快速凝结起来，坚固的冰晶瞬间将它的双腿冻结起来。
　　虽然影响不大，但巨龙还是低下头用吐息化解着脚下的冰雪。
　　“红莲！”
　　而林星曜也抓住了这个可乘之机，在空中转变为红莲形态，钉头锤快速升腾起炽焰，朝着机械巨龙的头顶砸去。
　　怎料机械巨龙似乎是发现了林星曜的动静，瞬间抬起头颅，不同于之前的火焰，而是从它身体两侧探出一串炮口，几枚炮弹锁定了空中的目标发射而来。
　　“轰隆！”
　　在空中的林星曜还没来得及躲闪，炮弹就已经在她面前引爆。
　　烟尘散去，一面淡黄色的鲜花盾牌抵挡住了这次攻击。
　　“趁现在！”
  左手持着起尔⒊霖事揪气删泗盾牌的姬岚对着身后的林星曜喊道,右手握住林星曜将她朝巨龙的方向扔去。
　　在这瞬间，又是一枚炮弹袭来。
　　“轰！”
　　林星曜直接将手中的钉头锤扔了出去，在空中击碎了那枚炮弹。
　　同时她右手蓄力，炙热的烈焰形成了不断回旋的漩涡，全身的力气都集中在这一拳上！
　　“给我，破！”
　　满天的火光随着林星曜只一拳的命中而消散，周围被波及的树木也燃成了灰烬。
　　机械巨龙刚刚及时抬起了前爪，护住了自己的头颅，但两只金属龙爪和头颅也都在这一拳下被轰开一个大洞，还不断有被融化的金属从洞口滴落。
　　“吼！！！”
　　机械巨龙张开巨口向着口中嘶吼，强烈的声波甚至能将人的耳膜贯穿一般，随后瘫倒在地。
　　“刚刚最后一组小队也已经出发，收容所暂时安全，你们可以先回来了。”
　　众人的耳机内传来了张守的指挥声。
  武易棋扒VIIIling起熘艺“我觉得...我们还能打!”
　　刚刚使出了全力一击的林星曜此时气喘吁吁地说道。
　　“不用勉强，我们的目的已经达到了，接下来等支援来就行。”红焰将林星曜扶起，拍了拍她的肩膀示意不要逞强。
　　此时，突变骤生。
　　倒在地上了机械巨龙重新抬起了头，朝着林星曜的方向发射出吐息。
　　只可惜。
　　这道吐息还未能接近两人就已经停止。
　　一把巨剑从天而降，将从脖子处将巨龙切开。
　　“小姐们，好不容易出来一趟，总得玩的尽兴吧？”
　　一阵优雅的男声从空中传来。
　　收容所上空的空间突然开始凝结在一起，并且伴随着黑色的闪光。
　　慢慢地，一道裂隙在众人的上空打开，一位身穿黑色面具与重甲，手持另一柄漆黑巨剑的神秘人突然出现。
　　此人有着夸张的身形，将近三米的身姿给人带来巨大的威压感，漆黑的面具下闪烁着猩红的光芒。
　　他漂浮在空中，周围散发着不详的黑色气息，身后破残的斗篷随风飘扬着，手中的巨剑正燃烧着漆黑的烈焰。
　　危险！恐怖！
　　这就是众人对眼前的面具人最直观的印象。器
　　“不好！快逃！”红焰像是突然意识到了什么，拉着林星曜就往一旁的收容所暗道跑去。貳
　　随后黑焰从地上升腾而起，封锁了两人的去路。③
　　“不行，无法散开！”霖
　　林星曜试图用手中的火焰将这道屏障撕开，但刚接触到双手就被炙热的黑焰烫伤。（
　　苏雪千和姬岚两人也发现了情况不对劲，立即赶来支援。四
　　“星曜哥！”）
　　身后的苏雪千快速地冲了上来，她不顾一切地将魔力输出调到最大值。韭
　　四周的温度瞬间降到零下，满天的暴风雪朝着面具人的位置席卷而来。⒎
　　与此同时，姬岚则从视线的另一面手持长枪，裹挟着众多的泡沫而来。三
　　“有意思，但还不够。”面具人轻声说了一句，随后像是赶走蚂蚁一般伸出手指一弹。肆
　　“咻～”
　　一道凌厉的剑意从他的手指中弹出，瞬间切碎了满天的飞雪。
　　苏雪千想要快速架起冰墙防御，但剑意如狂风一般直击面门，让她根本来不及防御，随后应声而倒。
　　而另一边，他则用左手提起刀背，朝着姬岚的方向用力一挥。
　　“轰～”
　　即使姬岚在瞬间切换到盾牌形态，但强大的冲击力还是裹挟着她直接砸入了山体之中。
　　“小千！姬岚！”林星曜见状嘶吼道，但无论她如何努力，都无法撕开眼前的火墙。
　　“别担心，她们只是昏过去了而已，我出手一向很有分寸。”
　　……
　　与此同时，指挥室。
　　“警告！一级能量波动出现在收容所上空！能量还在持续扩大中！”
　　“检测中...分析完毕，对象为特级通缉人员，“黑剑-索隆斯”！”
　　“咚！”张守猛地拍向桌面。
　　“妈的！谁来告诉我一下为什么魔王众的二把手会出现在收容所的上空！我们的空间屏障呢？传送魔法阻断器呢？全是废物吗！？”
　　按理来说每个省级收容所在建立之初就已经在周围布置好了阻断一切传送类魔法的设施，以防止有人潜入收容所内部破坏，但今天这只机械巨龙和黑剑都直接出现在了收容所的上空，情况很不对劲。
　　“数据显示，各项防御措施依旧在工作中，但是...”四周忙得焦头烂额的技术人员此时也是一头雾水。
　　“黑剑...他就真的不怕我们和他同归于尽吗！”张守紧张地攥着手心。
　　以一省收容所的战斗储备，以及在出动那几个A级收容物的前提下，还是可以做到和眼前的怪我以命换命的，甚至胜负也未可知。
　　问题是战斗过后那几个A级收容物大概率会导致更大的后续灾害，即使张守是一省指挥官在未经上级允许的情况下也不敢轻举妄动。
　　但张守知道这一点，黑剑也照样清楚，这种敌方高层直接袭击收容所总部的事已经好几年没有发生过了。
　　虽然依旧不知道他们的目的是什么，但是有一件事是可以确定的。
　　眼下，真正的危机才刚刚降临。
　　————————————————————
　　PS：
　　写多了，发现有5400字，感觉太长了，就所幸分成两章发。
　　不知道你们是喜欢看一章巨多的还是分开两章看。
33. 错乱的逃脱【第二更】
　　“哦呀，这位小姐看我的眼神还有几丝困惑，那么容我介绍一下自己。”
　　眼前的黑色面具人也开始了经典的反派自我介绍环节。
　　“我是魔王手下四大天王第二席，黑剑-索隆斯，今天来这里是专门为了和林星曜小姐一叙。”他在空中优雅地朝着她行了一礼。
　　还没等林星曜反应过来，红焰抢在了她前面开口。
　　“索隆斯！你给老娘滚开！我不管你有什么目的，再不滚就休怪老娘我不客气！”
　　红焰将林星曜护在了身后，挺着胸朝空中的面具人大喊道。
　　“我当是谁呢，原来是红焰小朋友啊，再挡在那里的话叔叔可就要生气喽？”
　　在厚重的面具下，索隆斯发出了和自身气势完全不同的优雅声，宛如在哄小孩的大人一般。
　　“黑剑，你tm快点给老子走开，不管你们魔王众和魔导机械会计划了什么，你要再敢向前一步，我们就和你拼了！”
　　林星曜的身后传来了收容所的广播声，张守大叔大声地警告着眼前的怪物。
　　“呵，就算你们敢拼，但也未必留得住我。”索隆斯举起巨剑，直指收容所的方向说道。
  现实的确是这样,虽然收容所有和黑剑一拼的底气,但他如果真要走,以目前(七)II珊林似jiu⑺san师收容所的手段也未必能够阻挡。
　　“你找我，到底有什么事？”林星曜紧攥着手中的短锤，警惕地看着他。
  不同于刚才的严肃,索隆斯再面对林星曜棋洱厁另丝就起氵IV时突然委婉了起来。
　　“抱歉，有些事在众人面前不好开口，待我们独处时再容在下倾诉如何？”
　　索隆斯用轻挑的语气朝着林星曜说道，就像是等着告白的男生一般。
　　此时，一阵抗议声传来。
　　“黑剑！你这是要撕毁我们的约定吗？”从他身后倒下的巨龙体内传来了一道呆滞的合成音。
　　“哎呀，我怎么把你忘了？”
　　“抱歉抱歉，我只是想给林星曜小姐留下良好的第一印象，就顺手把你的铁罐头给砍了，你不会生气吧？”
　　面具下的索隆斯挠了挠头朝着机械巨龙的方向虚伪地道歉道。
　　“不过接下来，你按照原计划施行就行，我不会打扰，我现在的目标只有林星曜小姐一人而已。”
　　“哼，如果你真的会按照计划来的话。”
　　面对两个怪物的互动，林星曜则劲量让自己保持着冷静。
　　“抱歉啊，我对男人不感兴趣。”林星曜皱着眉头朝着索隆斯的方向喊话道。
　　“那可就糟了呢，因为我要的...应该就是林星曜小姐的心啊！”
　　这并不是什么爱的告白，而是真的瞄准了林星曜躯体下，那颗跳动的心脏。
　　随着索隆斯话语的落幕，他身后到底的机械巨龙重新将自己的身体拼接在一起，原本融化的洞口闪烁着魔法的纹路，伤口被慢慢地修复。
　　银色的巨龙重新站起，展开的双翼下浮现出了神秘的红色纹路，气势都与初见时截然不同。
　　“这样吧，如果林星曜小姐您自愿和我走的话，我可以保证您的朋友们能够顺利地活过这次事件，您意下如何？”
　　索隆斯挥舞着手中用的巨剑，以一种诡异而又礼貌的姿态说道。
　　“好啊，但我在走之前想要知道你们这次来的目的究竟是什么？”
　　林星曜随口答应道，随后开始试探。
　　然而对面却没给她这种机会。
　　“抱歉，拖延时间可是没用的，如果您现在原因干脆点解除变身的话，我也能省去一点时间。”索隆斯毫不犹豫地拒绝了这个要求。
　　“......”
　　林星曜沉默着，努力地思考着解开眼下困境的方法。
　　此时，勇者从天而降，一剑劈在了巨大的龙背上。
　　巨型机甲天火王完成了合体组装，手持利剑赶到了战场。
　　机械巨龙身后的山口闪耀着红色的魔法纹路，伤口开始自动愈合，它转过身去，看向了身后同样巨大的机器人。
　　“你看，计划这不就来了吗？”
　　空中的索隆斯微笑着朝盟友说道。
　　……
　　“完了，全tm完了，是谁允许天火小队出击的！”张守愤怒地嘶喊着，但也已经无济于事。
　　手下的技术人员们也赶紧敲打键盘，查询着现状。
　　“是...是曦，刚刚A-107-1绕过了权限直接启动了天火王。”
　　“曦和天火小队目前都在天火王机甲上！”手下的人报告道。
　　“停止！启动紧急销毁装置！销毁A-107-1和A-107-2！”
　　“做不到，任务启动失去反应！”
　　“真的是她...她觉醒了...不行！孙阔海在哪里？他人呢？”张守大喊道。
　　“孙阔海博士从今天早上开始就不见了，没有任何报备，现在也不在收容所里。”
　　背叛！是可耻的背叛！
　　张守现在已经捋清了事情的脉络，孙阔海勾结魔王众和魔导机械会，制造内部隐患，协助A-107-1接近本体，最后畏罪潜逃。
　　“事情已经无法挽回了，各位，容我们最好最坏的打算吧。”
　　张守重新从桌上撑起来，看着监控里的战局。
　　“全部火力解锁，不计代价，轰炸收容所上空！”
　　“长官，但是魔法少女和天火小队他们...”
　　“尽量绕开魔法少女那几位，重点瞄准机械巨龙和天火王，一定要阻止它们接触！”
　　张守不知道魔王众和魔导机械会是如何得知这一切的，但眼下状况十分明显，就是敌人设下的圈套，而他们则义无反顾地钻了进去。
　　曾经之所以让曦担任天火小队的辅助，原因很简单，那架机甲，天火王的最初命名为。
　　“A-107-2”
　　……
　　眼下战况混乱。祁
　　天火王正在和机械巨龙缠斗在一起，而黑剑-索隆斯则在一旁看着这场搏斗的戏码，却完全没有参与其中的意思。陾
　　“林星曜小姐，我再给你一分钟的时间，请您感觉做出选择。”他看着战场的方向，朝着身后的林星曜喊话道。（
　　而林星曜则依旧被困在黑焰屏障之中，仅能从缝隙中看到周围的战况。三
　　“前辈，现在怎么办？”）
　　“别问我，可能老娘今天就要交代在这里了。”红焰也很多年没有面对过眼下这般棘手的状况了，如果牺牲自己或许还有一线生机。林
　　“什么味道？”丝
　　林星曜突然感到周围传来了一股鱼腥味，以及大海的咸腥感。j
　　“的确，很怪的味道...”红焰皱着眉头，转头查看四周是不是还有什么陷阱。i
　　“林星曜女士。”地上突然多了一道小水坑，从中倒映出一个黑色鱼头的形象。u
　　水坑中不断有气泡冒出，周围没有任何声音，但林星曜却能听到对话声在她耳边响起。器
　　“请安静，大海隔绝了外部的信息，面对我接下来的回答，您只需要摇头或者点头就是。”三
　　林星曜点了点头。④
　　“我是创世女神教的一员，受到主教的指示，前来帮助您脱离险境。”
　　谎言！
　　林星曜知道主教曾经给她提供过一条关于手上长着黑色鱼鳞的员工信息，随后最后检查无果，但也表明两人不是在一条线上的。
　　但林星曜还是点了点头表示认可。
　　“接下来，我有一种办法能让您快速回到天海行省，如果您接受的话就请点点头。”
　　水面上继续有气泡冒出，而黑剑似乎并没有发现眼下的异常。
　　红焰自然也是能够听到这段对话的，她拉着林星曜的衣袖摇了摇头。
　　她已经做好了牺牲的准备，与其跟着这种不明来路的东西走，不如让自己最后放手一搏。
　　林星曜没有过多思考，摇了摇头。
　　“这样吗，真是可惜，但主教也料到了这一点，就请您手下这个吧，它能祝您一臂之力。”
　　水面中突然冒出一个漆黑的环形物品，朝着林星曜的方向飞来。
　　“什么东西！”
　　此时索隆斯也发现了里面的异常，赶紧收缩着火焰屏障。
　　而林星曜也顾不得这么多了，直接握住了飞来的黑色物品。
　　“咻～”
　　随后林星曜和红焰两人直接消失在原地。
　　只留下了一个漆黑的船舵。
　　收容物E-1370，“飞天船舵”。
　　如同苏雪千曾经在鬼屋中和林星曜提到的一样，它的作用是将接触者随机传送到某个地方。
　　“这个味道，深海...不，是教会的走狗！”
　　“可恶！！！”索隆斯没有了之前的风度，朝着空中发出了嘶吼声。
　　随后，漫天的炮火降临...
  ⒏III另玖玲漆酒午⑧帬……
　　“这里...是哪里？”
　　林星曜只记得自己最后握住了一个木头做的玩意儿，随后眼前一黑，就来到了这里。
　　周围的空间一片漆黑，只能靠她自己摸索。
　　突然，灯光亮起。
　　四周的玻璃闪耀着明亮的光芒。
　　在她面前的，是一块被打磨地光滑的镜面，从中倒映出了自己的面庞。
　　“欢迎，我的爱人，你渴求爱情吗？”
34. 为神的降临献上炮火
　　“可恶，这头机械龙是什么东西啊！和我们之前战斗的怪物根本不是一个量级的。”
　　赵落樱艰难地挥动着操纵杆，但天火王的机体被机械巨龙从背后牢牢锁住，根本无法动弹。
　　“既然这么喜欢贴脸，那就试试我这一招吧！”
　　少女愤怒地按动了操纵杆。
　　“唰唰～”
　　“嘭！”
　　庞大的火焰从背后的机翼下喷出，原本用来飞行的引擎现在成为了反击的利器。
　　在强大推力的作用下，天火王的机体逐渐升起，但身后的机械巨龙依旧没有放弃对它的禁锢。
　　“这家伙是巨龙还是痴汉啊！干嘛一直抱着不放！”粉战士李诗琴吐槽道。
  “不能这样拖下去了,得赶紧脱身,魔八叄O氿林⑦⑼伍岜法少女她们还等着我们去解救。”
　　眼下众人的敌人不只是眼前这条巨龙，还有同样目的不明的魔王众干部。
　　“等等，检测到天火王被火力锁定，接近中！”同样坐在驾驶舱旁的曦向同伴们发出警告声。
　　“不可能，这里是收容所，怎么会有外部的炮弹攻击我们？”
　　“不，不是外部...”
　　李诗琴抬起头来，凝重地看着在座的各位同伴。
　　“我们被收容所的炮火锁定了！”
　　……
　　此时，机舱内传来了指挥室的警告声。
　　“A-107-1以及天火小队的各位，天火王现在已经被收容所的炮火锁定为目标，你们有一分钟的时间弹出驾驶舱撤离，这是最后警告，不再重复。”
　　“开什么玩笑？”李诗琴甚至到现在还没有搞清楚情况。
　　“傻瓜，还愣着干嘛，赶紧逃啊！”
　　见小姑娘还在发愣，队长赵落樱直接冲上来扯开了她座位底部的拉杆。
　　“唰～”
　　天火王的机舱处立刻打开一个小出口，李诗琴连人带椅子被直接弹射到了空中。
　　“其他人也是，赶紧撤离，收容所不是闹着玩的！”
　　赵落樱一边指挥着队友，一边拉下了自己座位底部的拉杆。
　　“唰～唰～唰～”
　　瞬间驾驶舱内其他四架椅子也被同时弹出，队员们被弹射到一百米外的高空，曦也在舱门打开的瞬间飞出机体内部。
　　逃生座椅底部还有推动和滑翔装置，帮助众人很快地逃离了战场。
　　然而就在下一瞬间，一颗炮弹就从曦的身边擦肩而过，奔向了山顶的方向。
　　此时似乎还能听到某人愤怒的咆哮声。
　　“教会的走狗，可恶啊！！！”
　　下一秒，炮火已至。
　　“轰隆～”
　　“嘭～嘭～嘭～”
　　如同雨滴般延绵不断的重型火力从天而降，全部集中在了互相缠斗的天火王和机械巨龙之上。
　　“轰！～”
　　炮弹将地面炸出了巨大的坑洞，露出了隐藏在地表之下的收容所外壳。
　　山顶中心的一切全部化作了焦土。
　　天火王和机械巨龙就如同固定靶一般，遭受着猛烈的炮火袭击。
　　它的机体在强烈的冲击下不断晃动着，连接而成的手臂和双腿随即脱落，整个巨型机甲很快散落成一堆零件。
　　同时缠绕在天火王背部的机械巨龙也不好受。
　　它敏锐地感觉到了炮弹的袭击，但赵落樱在离开前操纵着天火王的双手反捆住了巨龙的两只前爪，导致它不得不和眼前这笨重的机甲一起成为了炮火的中心靶。
　　“轰～轰～轰～”
　　依旧不断延绵的爆炸声和烟尘笼罩了整片战场，让人无法看清里面的情况。
　　每一次爆炸响起，就如同一柄利剑刺入了众人的心头。
　　“为什么，为什么收容所会突然攻击天火王！”赵落樱攥着手心强忍着心中的愤怒。
　　眼前陷入正在被炮火袭击的是陪伴着他们小队几年走来好伙伴，说是小队的灵魂也不为过。
　　“我真是愚蠢，要不是我的决定，天火王也不会...”她喃喃自语着，为自己冲动的举措而懊恼不已。
　　今天早上张守指挥其实找过她，和她商量解散天火小队，被她愤怒地拒绝了。
　　这也才有了出发之前赵落樱和张守大吵一顿的事，但她得知今天不能驾驶天火王出击时，她心中更是憋了一肚子火，势要证明自己。
　　如果当时自己能够冷静下来的话...
　　然而这种事后的忏悔已然没有用了。
　　……
　　收容所的轰炸还在继续，机械巨龙在这样持续不断的剧烈冲击下根本无法起身。
　　而收容所似乎也做出了同归于尽的气势，即使基地上方的防御快要支撑不住了，也依旧没有放弃的意思。
　　“收容所的虫子，你们玩的倒是挺开心啊！”泣
　　充满了阴森和愤怒的声音从山坡的另一面传来，手持着黑色巨剑的索隆斯重新漂浮在了收容所的上空。⑵
　　当时天火王和巨龙将战场引向了山顶的另一端，再加上收容所有意收缩了目标，因此索隆斯和几位魔法少女并不在轰炸的范围之内。三
　　然而这也意味着，华南收容所的危机依旧没有结束。〇
　　不详的气息在巨剑上缠绕，此时却没有人能来阻止。司
　　“唰！”就
　　索隆斯手握巨剑用力的横向挥出，天空中像是一道黑光闪过。（
　　烟尘、声音甚至是空间，都仿佛被这一剑劈开。七
　　原本充斥着爆炸声的战场突然陷入了死一般的寂静。）
　　巨大的山顶被直接斜着切开，断口处却如同镜面一般光滑。（
　　“轰隆～”三
　　金属与碎石的碰撞声响起，山顶部分开始滑落，露出了下方的收容所机库。）
　　此时，一道身影往逐渐崩坏的山体冲了过去。思
  “林星曜!峮仪林异企丝捂疚⒋IX把”
　　机械少女以为林星曜仍然被困在山顶上，便头也不回地冲了上去。
　　最后只有苏雪千和姬岚被她救下，林星曜和红焰却完全失去了踪迹。
　　烟尘散开，露出了破残不已的机械巨龙，原本银白的身体此刻已经变得焦黑，身体和翅膀上也满是缺口。
　　机械巨龙爬上了山顶的切口边缘，暗红色的纹路开始显现，它的伤口呈现出液态一般的质感，甚至开始自动修复。
　　另一边，索隆斯手持巨剑，漂浮在收容所上空，漆黑的阴影笼罩在众人的心头。
　　而唯一可以与之抗衡的天火王现在也如同废铁一般，正朝着山坡下滚去。
　　一时间，无人发声，整个指挥部内都陷入了沉寂。
　　“......”
　　“混蛋！你们到底想要什么！？”张守拍着桌子朝着两只怪物怒吼道。
　　除了A-107以外，华南收容所还有5件A级收容物，除了A-019被保存在收容所内部以外，其余4件都被分别安放在了不同的实验室里。
　　也就是说就算他们攻破了收容所，能得到的也不过是一堆难以派上用场的收容物而已。
　　接下来的话语却出乎众人的意料。
　　“没什么，只是打算将你们全部杀死而已。”
　　巨龙开始口吐人声，发出了之前那种难听的合成音。
　　这种不在意的语气充满了对蝼蚁的蔑视。
　　随后，一道炙热的吐息在它的口中凝聚，身旁的索隆斯也缓缓举起了巨剑。
　　“轰！”
　　一只庞大的机械手臂突然从巨龙的下方爬出，一把抓住了它的尾巴，将它往山坡下拽去。
　　“是...是天火王！”
　　指挥室里的众人激动地朝着屏幕高呼。
　　巨大的机械拖着破残的身躯，它的机体没有一处是完好的，多处断裂的接口上还不断有零件落下。
　　但此时的天火王又充满了凌厉的气势，仿佛从地狱归来的鬼神一般，巨龙转头，朝着天火王的面部喷射着灼热的吐息。
　　即使天火王的面部开始融化，抓住机械巨龙尾部的手却一直没有放开。
　　它用尽全身力量拉扯着，将机械巨龙从山坡上拽了下来。
　　一旁的索隆斯收起了手中的巨剑，没有插手两只庞然大物之间的战斗，而是在一旁默默地看着。
　　“呼～刚刚吓死我了。”
　　眼见暂时摆脱了危机，指挥室内的员工长叹了一口气。
　　“还没完。”张守此时依旧表情凝重地注视着战场：“天火小队已经被医疗部接回来了，那么现在在驾驶天火王的是谁？”
　　……
　　……
　　驾驶舱内。
　　曦努力地控制着战局，希望将这只机械巨龙尽可能地脱离收容所战场，以免它造成更大的破坏。
　　此时的机械少女正坐在驾驶舱内，无数的电子线路从她身上延伸，将她完全地和这架机甲连接在一起。
　　刚刚在安置好了昏迷的苏雪千和姬岚后，曦就径直地冲向了山脚下破损的天火王体内。
　　现在唯一能够拯救战局的，也许也只有自己了。
　　通常来说，曦是无法直接驾驶天火王的，她的权限只限于提供合体时的辅助以及数据分析。
　　但是，昨天晚上，就在曦和林星曜约会完之后，她偷偷地和A-107做了一个交易。
　　与其说是交易，不如说是更好地认清了现实，现在的她用A-107的话来说。
　　已经“觉醒”了。
　　“咚～咚～咚～”
　　曦驾驶着天火王在地面上快跑着，通过迂回战术与机械巨龙拉开着距离。
　　虽然现在的天火王失去了大部分的装甲，但身形反而显得比之前更为灵活。
　　它不断跳跃躲闪着巨龙的攻击，只为等破绽出现的瞬间。
　　机械少女的操控要比天火小队显得更为纯熟。
　　不知是因为一人操纵要远比五人分别控制来的方便，还是这架机体给曦带来的奇特熟悉感。
　　仿佛这架机甲就是为她量身定制的一般。
　　“吼！！！”
　　就在巨龙发射完吐息的一瞬间，天火王灵活地高高跃起，跳到了机械巨龙的背部。
　　随后它用双手将机械巨龙的嘴撑开，即便吐息再次射出，也只能发射到空中而无法触及身后的天火王。
　　“唰！”
　　机械巨龙将尾巴化作长矛，朝着天火王的背部刺来。
　　天火王随之高高跃起，躲开了这次明显的攻击。
　　但机械巨龙明显不想给它喘息的机会，从口中重新吐出炙焰，同时身上的所有炮火全面发射。
　　“轰～轰～轰～”
　　剧烈爆炸引发的炮火带起了剧烈的灰尘。
　　然后，遵循着有烟无伤的定律，五架机甲同时从烟尘里驶出。
　　刚才就在要被炮火击中的一瞬间，天火王通过快速解体规避了伤害。
　　在曦的调动下，五架破残的机甲又开始重新合体。
　　只是，这次的合体却与以往都不同。
　　不同于以往组合成天火王的方式，眼下的五台机甲虽然依旧以红色雷霆号为中心组合在一起，但却并没有往人形发展。
　　红色雷霆号依旧作为主体躯干，并且机翼从内侧翻开形成了翅膀的样子，曾经作为上身的部位翻出变成两只利爪，蓝色的汽车作为腰部与下半身的绿色战车结合，粉色的飞船外壳翻开，变成了一条尾巴，最后再由黄色的潜艇重新翻转后作为头部接上。
　　天火巨龙，登场！
　　“吼！！！”
　　化作巨龙形态的天火王朝着空中高吼着。
　　天火王，或者叫做A-107-2，本就是采用遗迹内巨龙残留的金属骨架和外壳改造而成，这幅充满了野性的模样才是其被封印的本来面貌。
　　天火巨龙形态出现后，就立刻朝着银色的机械巨龙咬去，两头来自远古的龙族互相撕咬在一起。
　　金属的挤压声，四溅的火花，以及双方那汹涌的咆哮。
　　即使天火巨龙在外形的已经有所残破，并且体型也不如银色巨龙庞大，但其更具灵活与意志。
　　由原本的黄色潜艇转变而成的头颅有着惊人的咬合力，配合着其不断灵活躲闪的步伐，不断地在银色巨龙的身上咬下一块块的金属躯体。
　　“吼！！”
　　双方同时转身使出一记扫尾，银色巨龙的尾部甚至被天火巨龙加装的尾刃直接切断。
　　几轮交锋下来，体型更加庞大的银色巨龙反而没有占到任何便宜。
　　它似乎开始变得急躁，开始自乱阵脚，攻击方式也开始变得暴躁而破绽百出。
　　在不断地被消磨体力后，银色巨龙张开了巨颚，开始凝聚充满危险气息的吐息。
　　而天火巨龙这边也不甘示弱，同时也开始蓄力，庞大的能量在它口中汇聚。
　　“吼！！！”
　　两道激烈光柱汇聚在一起，从两个方向不断相互冲刷着，胜负即将在此决出。
　　最终，天火巨龙的能量突袭盖过了银色巨龙的火焰，庞大的能量直接穿透了银色巨龙的躯体。
　　银色的巨龙最后发出了一声不甘的低吼，在一片爆炸声中化为了碎屑。
　　“我们...赢了？”指挥室里的工作人员不敢相信地看着眼前的一切。
　　“不，绝对没有这么简单，索隆斯全程都没有插手，而是在空中旁观了整场战斗。”张守的心中有种预感，更加恐怖的事即将发生。
　　……
　　“确认目标消失，任务结束，准备处理二号目标。”
　　曦最后检查了一遍地上化为碎屑的银色巨龙，在确定了没有任何能量反应之后，她开始准备返航去对付收容所上空的索隆斯。
　　“任务结束了，A-107-1。”
　　一道不带任何感情的电子音突兀地在天火王的驾驶舱内响起。
　　“数据异常...数据异常...解析失败？”医
　　机械少女不断确认着周遭的情况，但她眼中的一切都变成了红色的错误警报。迩
　　原本被天火巨龙撕咬下的银色巨龙身躯，开始闪烁着暗红色的光芒。〇
　　奇异的纹路顺着那些残片蔓延开来，如同藤蔓般缠绕住了天火巨龙的全身。③
　　“无法理解...为什么？”二
　　曦只感觉自己的身体现在动弹不得，她甚至不知道自己是在什么时候被骇入的。令
　　“有些事情，用科学是无法解释的，人类通常将这种情况称之为...神迹。”漆
　　暗红色的纹路顺着机体蔓延到了驾驶舱内，无数的电线组成了一张绯红的大茧，最终将曦完全包裹起来。逝
　　“林星曜...”曦最后尝试着呼喊友人的名字。V
　　最终，机械少女最终失去了意识...I
　　“可悲，作为金属的造物居然产生了人类的情感。”诡异的声音如此点评道。I
　　“不过我还是会向你表达感谢，毕竟我们等待这份“觉醒”已经很久了。”I
　　地面上散落的银色巨龙碎片开始重新吸附在天火巨龙的表面，一只比原本银色巨龙更加庞大的红龙出现在了众人的眼前。
　　就在这一瞬间，所有魔导机械会的教徒们都感受到了明显的意志笼罩在他们精神之上。
　　领导着众多教徒的半机械人博士直接匍匐在地，用颤抖的声音祷告着。
  “是他榴ling陾②伞私爸巴事裠!我们的神,我们的神终于降临了!”
　　本世纪新生之神，魔力与机械的主宰，存在于虚无之中的“万机之神”。
　　降临！
　　————————————————————————
　　ps：
　　本来原计划26上架，10多章也差不多把这一卷写完了。今天早上编辑建议我改到19号，这样能吃一个上架前的预告推。
　　作为只吃过一次试水推的扑街作者，我欣然答应了，想着这几天双更加快进度。
　　然后，我下午才知道，上架前要准备2w字的存稿。
　　2w...
　　妈耶，只能玩命码字了，看看最后能写到哪里吧...
　　顺便，这几天应该会弄个读者群，没什么限制，感兴趣的来加就行。
35. 镜子小镇
　　对于自己又一次上当受骗这件事，林星曜还是很清楚的。
　　但即使她已经事先做好了心理准备，也依旧没有想到事情会这样发展。
　　就像现在，眼前的镜子居然说话了。
　　“欢迎，我的爱人，你渴求爱情吗？”
　　“......”
　　“不爱，爱你马呢，滚啊！”
　　林星曜直接一拳将镜子打碎。
　　“哗啦～”
　　镜子的碎片洒满了一地。
　　林星曜将一块碎片捡起来，反复地看了几遍，确定那只是一面普通的镜子。
　　“话说，这里到底是哪啊？”
　　她起身望向四周。
　　自己似乎正身处一个狭小的房间内，刚进来时还是一片漆黑，灯亮了后才发现四周都贴满了镜子。
　　而且不是一整块的那种，到像是各种镜子的碎片拼接在一起的感觉。
　　各色的镜面碎片里倒映着自己的样子，显得格外的诡异。
　　林星曜尝试着摸了一下，发现这面贴满镜子的墙壁居然还是温的，从各块碎镜的缝隙中还能看到红色的晶体。
　　“怪得很。”她摸了摸自己的下巴思索了一下。
　　“对了，我记得我被传送的时候，红焰前辈也在！”
　　林星曜才发现这位超龄萝莉前辈现在已经不见了踪影。
　　在眼下这种诡异的情况下，还是有一位可靠的前辈在身边让她更加放心些。
　　“前辈！红焰前辈！你在吗？”
　　林星曜朝着门那边喊了几声，发现并没有任何回应。
　　“萝莉前辈？老太婆？”
　　她又试了几个禁词，依旧没有任何回应。
　　那就是不在了。
　　明明是和自己一起传送过来的，到地方却发现人不见了，难道还能被这些镜子吃了不成？
　　她又试着联系收容所，发现在这个地方手机都没有信号的。
　　理性的状态下，这里应该推开门，在房间内进行探索，然后遇到能一拳把你干翻的岳父之类的角色，随后进入略带SCP元素的恐怖剧情展开。
　　但是，当你一拳能轰平一座山头的时候，这个世界上就没什么恐怖的地方了。
　　“轰！”
　　林星曜随手一拳把身边的墙壁砸开，随后就听到一阵镜子破碎的声音。
　　在墙的另一边，也是这样一个四周贴满了碎镜的房间。
　　房间的中央似乎曾经有一块立在地上的镜子，不过刚刚被自己的拳风顺便给轰碎了。
　　这已经是最小的力道了。
　　主要还是她不确定自己所在的地方，万一太过用力把一座大楼给打塌了，伤到居民或者路人可不好。
　　“嗯，不是这一面，难道是这边？”
　　林星曜面向另一面墙壁，用手指轻轻一按，整面墙就塌陷了下来。
　　明媚的晨光映入眼帘。
　　展现在她面前的，是一个宁静清晨下的小镇，小镇四周都是独栋小洋楼的设计，阳光洒在每间小屋以及精心修剪过的院子里，给人一种温暖的舒适感。
　　但林星曜却能在这份宁静下感受微妙的不适感。
　　仿佛这种太过完美的环境下必定潜藏着枯萎和腐败。
　　“咔嚓～咔嚓～”
　　伴随着玻璃的踩踏声，林星曜缓缓地走出房间，她手持着钉头锤，小心地注视着四周的环境。
　　却丝毫没有注意到，自己脚下镜子的另一面，倒映着人类肌肤的纹理。
　　……
　　……
  “红帬衣⒉龄⑶II淋⒎斯疤焰前辈~”
　　“老女人？”
　　林星曜在四周走了一圈，却发现小镇的路上里没有半个人影。
　　小镇上也没有任何信号，甚至朝着任意一个方向走出小镇就会立刻回到小镇的另一侧。
　　即使是往天上飞也会在到达一定高度后又回到刚开始的地方。
　　整个小镇形成了一个诡异的密闭空间。
　　“有趣，难不成还是什么镜世界？”
　　接下来自己是不是该说一句“不战斗就无法生存？”
　　想到前段时间自己还在影子剧场里出演了歌剧，嗯...果然是一脉相承。
　　她又尝试着飞到最高处，试试能不能确认一下目前的方位。
　　但当她飞到一定高度时，却又立刻回到了离地面20米处的位置。
　　“我回到天海了？不过，为什么呢？”
　　刚刚飞到最高点事她隐约地看见了远处的海岸，在根据现在的时间以及太阳的朝向不难判断自己应该是在帝国东部的沿海地区。
　　当然，最点题的其实还是小镇旁马路上的路标。
　　《离上都市还有60公里》
　　现在林星曜大致能够确定自己身处天海行省的某个城郊入海口位置，但是这些信息在不能出去的前提下依旧一点用都没有。
　　“如果老...咳咳，红焰前辈在就好了，说不定能找到出去的办法。”
　　林星曜现在还是很担心华南收容所那边的情况，小千和姬岚都陷入了昏迷，还有两个异常强大的怪物在那边，仅凭天火小队估计应付不过来。
　　但眼下最重要的还是该思考怎么出去啊。
　　要不...试着把这边的房子全部砸了，顺便把整片地皮全部掀起来看看？
　　林星曜的思维逐渐粉萌化。
　　就在这时，她似乎听见了前方的屋内传来了少女淡淡的抽泣声。
　　“红焰前辈，是你吗？”
　　林星曜握紧了手中的钉头锤，小心翼翼地朝着那边房间的区域走去。
　　声音是从眼前的房子内传来的没错，林星曜试着趴在墙边，变身后敏锐的感官能够让她听到房内的声音。
　　“小然，是我的错，不要离开我...”稚嫩少女的声音从房间里传出，林星曜凭借声音确定了屋内的人是谁。
　　“红焰前辈，你还好吧！”
　　她控制着力气，一拳在墙壁上砸开了巨大的缺口，发现红焰不在后又随后拆光了周围的墙壁。-
　　最终，在整座房子倒塌前，她还是发现了红焰前辈。宭
　　萝莉身形的少女跪倒在满是镜子的房间内，她怀中抱着一块完整的镜面，整个脸都贴在了上面，整个人的注意力都集中在了那面镜子上，仿佛周围的一切都不存在一般。一
  红焰正抱着镜子独自抽泣着,但偶尔脸上又露出了吾亦泣罢 紦霖奇锍I苦涩的笑容,她轻轻地抚摸着那面镜子,仿佛是面对着自己的爱人一般。e
　　“红焰前辈，你还好吧！”r
　　林星曜试着伸手去拉起红焰，但她却死死的拽着怀中的镜子不放，仿佛周围的一切都不存在，而她怀中的镜子却是比自己性命更加重要的人。邻
　　但在林星曜看来，那面镜子里只有红焰自己的倒影罢了。删
　　已经不能拖下去了，林星曜注意到红焰的手臂已经开始出现角质化，甚至变得有些透明，正在朝着玻璃的方向转变。二
　　“啪！”l
　　她没有时间考虑后果，而是直接选择将红焰手中的镜子给砸碎。i
　　而随着那面镜子落地，红焰的眼神也慢慢地变得清澈起来，双手也逐渐恢复正常。n
　　她脸上陷入了呆滞，望了望四周破残的房屋和地面的碎镜，明白了自己目前的处境。g
　　“抱歉，刚刚失态了。”红焰整理了一下自己的仪容，然后重新抬起头来。（
　　“我们这是在哪？”七
　　“我记得你刚刚摸过一个木头车轮一样的东西，然后我们就被传送到这里来了？”她努力控制着自己的情绪，将注意力快速转移到当前的状况下来。）
　　即使她眼角那缕孤寂的泪水仍止不住地流淌着。是
　　林星曜并不想揭起她过去的伤疤，于是将自己被传送后发生的一切和红焰一一告知。（
　　……八
　　“也就是说，我们现在在天海省，而且正位于某个循环空间的内部？”）
　　此时的红焰已经完全恢复了过来，开始努力地分析起眼下的状况。
　　她试着在小镇内走了几圈，也让林星曜拉着她往天上飞，但无论怎么尝试，最后还是会回到原点。
　　“从表现上来看应该是裁剪空间，通过将周围的空间相互接起，形成了一个不断循环的重复地带。”
　　红焰认真地向林星曜解释着眼下的情况，拿起一块石头在地上画了一个方形。
　　“这个方形就是我们所处的空间，通过将其裁剪下来，再将它像纸张一样包成一个球形，这样无论我们往哪个方向走，最终都会回到这里。”
　　“这并不只是一个二维平面的裁剪，从刚刚的情况来看天空也在这个循环的范围之内，即使手机发出的信号最终也逃不出这个循环空间。”
　　“我这样说你能理解吗？”她抬起头看着身边正在思索的林星曜。
　　“嗯，既然如此，那我们应该如何逃出去呢？”
　　林星抬头望了望四周，外界虽然偶尔有车开过，但似乎完全没有注意到小镇中的异常。
　　“按照我的经验，这种空间成型后必定会有某种东西在循环的内部充当锚点，以维持空间的持续运转。”红焰观望着四周说道。
　　“也就是说我们找到这个锚点然后把它摧毁掉就行了？”林星曜握住手中的短锤，有种跃跃欲试的冲动。
　　“别急，如果我们尝试着冲出去，届时大概率会受到某种阻拦，趁着现在还比较安定，我们不如来分析一下眼下的处境。”
　　红焰拉住了准备动手的林星曜，作为从无数次生死困境中走出的老前辈，她显然比林星曜更为克制。
　　“当时你接触的应该是某种传送装置，目的就是为了将我们困在这个小镇里。”
　　“但...为什么呢？”红焰低头思索起来，对方的目标很明显是林星曜，但这么大费周章地将她传送出来目的又是什么？
　　“水面之中给我们递来传送道具的，是旧日教会的人，而且很有可能是潜伏在天海收容所内的卧底。”
　　结合之前主教给林星曜的告诫，已经改造人洛责提供的情报，这点不难确认，甚至那个传送道具都有可能是从收容所里偷出来的。
　　“所以才将传送地点选在天海？他难道是提前悉知了魔导机械教和魔王众的计划才赶来阻止的吗？”
　　红焰已经大致推断出来，魔王众的某个阴谋的目标其实是指向林星曜的，而旧日教会则选择将林星曜救走来破坏他们的阴谋，同时为了不让她快速回到华南而设下了这个空间。
　　在一票邪恶组织里，旧日教会和往日会的合作最为紧密，而二者似乎又与魔王众和魔族复兴主义之间存在敌对关系。
　　即使是在这种邪恶组织里，该卷的也还是卷。
　　“裁定空间、C-936、传送装置，对方为了困住你还真是煞费苦心啊。”红焰看着林星曜苦笑道。
　　林星曜也很无奈，我能怎么办吗？本来转世之后只想当个文抄公过上混吃等死小资生活而已，谁知道被卷进了这一堆麻烦事里。
　　“C-936...是指这些镜子吗？”她好奇地问道。
　　“从刚刚我被袭击的状况来看，应该没错，二十多年前它们在华南也出现过，当时还闹了不小的动静。”红焰点了点头，从地上捡起一枚碎镜。
　　“不愧是红焰前辈，这就是所谓的家有一老如有一宝吗...”林星曜在心底暗暗地说道。
　　“具体情况解释起来太麻烦，总之这种东西具有传播模因，一个不注意可能会造成整座城市的瘫痪。”
　　“C-936，代号“我是爱，亦是你”，不知道是谁起得这么文艺的名字，不过倒是挺贴切的。”
　　“最开始它的外表只是一面镜子，但其中会倒映出使用者梦寐以求的人或物，让人陷入着迷的状态，如果只是看看还好，一旦触摸的话...”
　　“一旦触摸，这面镜子就会和使用者融合，对使用者来说，自己即是镜子，也是爱人，随后C-936不会出现在任何的镜面倒影中，并且会通过同样的方式诱惑他人，产生C-936-1衍生物。”
　　但如果是会看到自己爱人和梦寐以求的场景的话，刚刚红焰又为什么会哭呢...
　　林星曜摇了摇头不去想这些，继续听着前辈的解释。
　　“C-936-1又和本体有着同样的能力，也会通过转化他人的方式来制造同伴，一旦转化彻底成功那就是不可逆的。”
　　说到这里，红焰也有些后怕，刚刚要不是林星曜及时阻止了自己，后果可能不堪设想。
　　“这么恐怖的收容物才是C级？”林星曜不敢想象要是整座城市的人被感染会是怎样的后果。
　　“还好，毕竟转化过程繁琐又不能被外力干扰，转化速度也不如其他具有传播模因的收容物快，战斗力不算强悍，并且本体一死其他的衍生物也会直接破碎。”红焰如此点评着C-936。
　　“那也就说说，一旦本体死亡其他的镜子怪物也会直接失去战斗能力？”
　　“没错，前提是...我们能将它找出来，本体恐怕就是这片空间的锚定点。”
　　有些事红焰没有和林星曜细说，比如墙上的镜子就是人类的肌肤，镜子破碎后被转化者也会直接死亡，这些恐怕会影响她待会的战斗。
　　“那我们接下来，找到本体，然后干它丫的？”
　　“啊，没错！”
　　红焰老捞起袖子，气势十足地喊道。
　　“干它丫的！”
　　——————————————————
　　PS：
　　弄了一个读者群，感兴趣的可以来加一下，群验证就是输一下作者的笔名。
　　群：432164295
36. 班长？
　　平静的小镇之中，为何响起激烈的爆炸声？
　　原本美丽的家园，为何成为沦为一片废墟？
　　这一切的背后，究竟是道德的沦丧，还是...
　　“轰隆～”
　　又是一栋房屋在林星曜的光速拆迁下直接倒塌，扬起漫天的灰尘又被少女奔跑所带动的清风吹散。
　　“嗯...也不是这里啊。”
　　林星曜仔细检查了一下倒塌房屋所残留的废墟，除了一堆镜子的碎片外没有什么值得注意的东西。
　　“红焰前辈，我都快拆完一半的房子了，你确定维持这片空间的核心真的在某间屋子里吗？”
　　她随手拿起一大块破残的墙壁，像扔飞镖一样砸中了另一侧的房屋。
　　又是“轰隆”一声，另一间房屋被拆毁。
　　“我也只是说可能，天知道C-936的核心藏在哪呢？”
　　红焰看着林星曜强大的拆迁能力，不由得有些感慨。
　　林星曜这孩子真的是...
　　太慢了！
　　换成她老妈林璇音，现在早就连地皮都掀开了！
　　“我觉得它把自己藏在地下也是有可能的，要不待会把下水道也掀开看看？”红焰认真地分析着各种可能。
　　当年林璇音暴力的性格养成和这位带队老师绝对脱不开干系。
　　“好主意，待会拆完房子下一步就掀地皮！”
　　作为一个红色莽子，能用蛮力解决的事就不是事儿。
　　“但说起来，这些房屋里面居然什么都没有，我还以为有人居住呢。”
　　林星曜之所以速度慢，是因为每次拆房之前都会注意一下房间里有没有普通人在，又或者有没有曾经居住过的痕迹。
　　但现在看啦都是样板房的样子。
　　“这样不是更好吗？反正不会有人受伤。”红焰说道。
　　“话是这么说啦，但总让人感觉这个小镇是刻意建设出来的，整个镇子里连建造商的信息都找不到。”
　　但这样的抱怨也没有什么用，林星曜直接一跃而起，从空中看看还剩下多少的房子没有拆过。
　　正当林星曜从空中降落的时候，突然看到远处有一个黑点缓缓驶入。
　　“等等，居然有车开进小镇了？”她皱起了眉头，现在绝对不能让普通人接近这个地方。
　　“前辈，前面有一辆黑色的小轿车在往小镇这边开过来，怎么办？”她朝身后的红焰喊道。
　　“能制止他们吗？要是外面的车开进来说不定就和我们一样无法出去了。”
　　红焰也无法确定从外界往小镇里面看究竟是什么样子的，既然林星曜闹这么大动机都没能引起外界的注意，那么说明小镇可能完全与外界隔离开了。
　　贸然让普通人进来不但会让他们陷入危险之中，还会给两人增添负担。
　　“没办法，我都试过了，里面的信息都无法传到外面去。”
　　林星曜就站在分界线前，无论是招手还是仍东西警告都无济于事。
　　“那辆车开进来了！”裙
　　在两人试图阻止无果的情况下，那辆黑色的小车还是驶入了小镇内。衣
　　然而刚刚进入小镇，汽车似乎就停了下来，似乎是发现内部满是废墟的镇子和外面看起来完全不一样，随后试图开车掉头。児
　　但同样已经进入了小镇空间内的小车最终也只是从镇子的另一边开了过来。淋
　　“停，停下！”林星曜出面拦住了小车。傘
　　车辆在林星曜的面前缓缓停下，随后车门被打开，从驾驶室内走出来一位身形消瘦戴着眼镜的中年男子。二
　　“你好，请问这里究竟发生了什么？”玲
　　男子显得十分警惕，还不时看了看林星曜握在手里的钉头锤。企
　　“额，抱歉。”林星曜低头看了看自己右手握着的“凶器”，随后随手一挥，短锤化作火花消散在空中。司
　　“请问你们是从哪里来的？为什么要开进这个镇子里？”扒
　　刚刚收起钉头锤只是稍微礼貌一下，林星曜绝对不会再这种危机四伏的环境下放松警惕。
　　不知是被林星曜严厉的语气吓到了还是畏惧少女刚刚表现出的超自然的能力，中年男子略微后退了一下，弱弱地说到：“我...我就在上都市工作，今天只是和老婆孩子来看海边旅游而已，谁知道里面是这个样子...”
　　“姓名，年龄，地址，车上的其他人需要一起出来接受检查。”林星曜就如同检查一般对男子进行盘问，在这种情况下居然有外人闯入，很难不让人产生怀疑。
　　“我为什么要听你的啊？说到底这里到底是哪里啊？”中年男子警惕地退到车旁，重新拉开车门：“不行，我现在马上想办法开回去。”
　　“爸，你就听她的吧，她可是魔法少女啊。”车后座里传来了少女的声音。
　　后座的车门被缓缓打开，从中走出了一位戴着眼镜身穿淡黄色长裙的少女。
　　“抱歉，我爸他不认识你，给你添麻烦了。”少女低下头为自己父亲的失礼而道歉。
　　“班长？”
　　林星曜一眼就认出来了眼前的这位少女，正是她所在的高一（二）班的班长，黄语嫣。
　　“嗯，您认识我？”少女作出了一副惊讶的样子看着眼前这位未曾相识的魔法少女。
　　“没，没什么，认错人了而已，我们从来没有见过。”林星曜别过头去蹩脚地解释道。
　　“爸，这位是最近出道的魔法少女红莲，是一名超级英雄，不是什么坏人。”少女明显也是看过林星曜的采访视频的，直接认出了眼前的少女。
　　“咳咳，那个，我就是魔法少女红莲，你们好啊！”
　　林星曜挤出一副僵硬的笑容向车内的众人打着招呼，虽然知道班长认不出自己，但这种在熟人面前女装的行为还是令她十分尴尬。
　　要是在熟人面前露出马脚可就糟糕了，而且眼前的少女不是一般人，林星曜其实知道班长曾经暗恋过自己，自己情商其实不低，只是已经有了爱人，又不好直接挑明伤害少女。
　　特别是在林星曜和苏雪千在班上挑明关系后，班长看自己的样子明显更加落寞了，那种眼神甚至在林星曜心中产生了一丝愧疚感。
　　“那个...这位小姐，你们还没有回答我的问题，你们究竟为什么驱车来到这里？”
　　虽然是熟人，但该问的还是要问，只不过林星曜的语气明显缓和了一些。
　　“我们...”
　　少女还没有说完，她父亲就从一旁走进将女儿挡在了自己身后。
　　“我已经说了，我们来这里是为了度假的，事先不知道这里面的情况。”
　　“难道你们在外面就看不到小镇的异常吗？”林星曜皱着眉询问到这个她十分注意的问题。
　　“没有，我们开车的路上看到小镇很正常，进来之后才发现...”黄语嫣一边说着，一边指了指被林星曜破坏得一片狼藉的小镇。
　　“咳咳，是谁联系你们来的，这个小镇的位置具体在什么地方？”始作俑者林星曜略带尴尬地问道。
　　“是旅游公司，叫什么...天源乐游，他为我们定的海边别墅，至于位置...奇怪，怎么没网了？”
　　中年男子试图打开手机地图，为林星曜展示现在的定位，但刚一点进去就发现网络中断。
　　“总之，这里就在上都市往东南开车60公里左右的路程。”
　　男子的解释与林星曜心理预期的大差不差，但还是有一件十分在意的事。
　　“这位小姐，我看你还是高中生吧，今天也不是什么节假日，为什么和父母来海边度假？”
　　对于林星曜来说，见到熟人不代表可以放松警惕，而是更应该小心谨慎。
　　“其实...我不是来度假的，而是来散散心。”班长的脸上似乎带着几分忧愁，像是回想起了什么伤心事。
　　“我女儿最近心情不太好，我和他们班主任请了假，带她来海边散散心。”
　　“心情不好？感情上的事？”林星曜试探性地问道。
　　“......”少女没有说话，而是别过头去，就像是默认了这个回答一般。
　　此时少女的母亲从车里走出，拍着肩膀安慰着她，而她的父亲则表现得有些不耐烦了：“和你没关系，总之现在到底是什么情况？为什么这个小镇里面是这个样子的？”
　　“这位先生，很遗憾地通知您，你们被卷入了一场超自然事件之中，这个小镇内形成了一块循环空间，所有进来的人都无法出去，包括我在内。”
　　这样的解释十分突兀，少女的父亲很明显不相信这个说法。
　　“哈？你在说什么胡话？语嫣快上车，我这就带你们开出去！”
　　男人急躁地招呼着妻子和女儿，班长略带不舍地看了林星曜一眼，还是跟着父亲上了车。
　　“请便。”
　　林星曜没做阻止，而是在原地看着小车往前方驶入。
　　“不去跟着他们吗？万一被C-936袭击了怎么办？”
　　一直隐藏着自身的红焰从废墟后面走到了林星曜的身边。
　　“没事，我看着呢，而且这条道也没多远，马上就能开回来的。”
　　“刚刚那种蹩脚的理由你真的信？少女受了情伤就请假和家人度假，还正好给我们装上？”红焰显然是不相信这个借口。
　　“......”
　　“喂，刚刚那个女孩认识你，不会和你有关吧？”红焰看着眼神飘忽的林星曜问道。
　　“您要是这么认为的话...那大概是吧。”林星曜心虚地说道。
　　“呵，看不出来你还是个情场高手啊。”红焰的眼神中带着几分不屑。
　　“又不是我想的...”
　　两人又等了几分钟，在看着男子驾车在小镇里开了几个来回后，最终车子停下了。
　　男子从车里走出，脸上还带着几丝慌乱的汗珠。
　　“对不起，我为我刚才的失礼道歉，您说我们接下来该怎么办？”
　　……
　　……
　　林星曜随后安排班长一家待在原地不要随处走动，并且让红焰前辈在旁边照看他们，自己则继续前去拆家。
　　看着林星曜随手就是将一栋房子直接拆毁的暴力行径，班长的父母不禁有些汗颜。
　　而班长此时正在凑上去和红焰搭话。
　　“小妹妹，刚刚怎么没有见到你，红莲小姐是你的姐姐吗？”
　　“......”
　　即使被戳到了痛处，红焰前辈依旧选择大人不记小人过，别过头去没有理会她。
　　“你们就和我一起待在原地不要乱走，一旦出了什么事我可不负责。”红焰指挥着在场的众人不要走动，在原地等着林星曜回来就是了。
　　“小妹妹，你和红莲小姐很熟吗？你是不是也是魔法少女啊？”班长推了推眼镜，用好奇的眼光看着她。
　　“......”
　　红焰实在是有些受不了这位好奇的小姑娘，便放出了狠话。
  “不熟,别问,我能做的只有保护你们几个不被什么突然蹦出来II〇扒V龄疚(三)锍九羣的东西袭击,要是再多嘴你们就自己求生去吧。”
　　“呵呵，小妹妹你好有趣哦！”班长像是被小萝莉认真的样子给逗笑了，甚至想上前戳一戳她萌萌的脸蛋。
　　“停，离我远一点！”红焰始终保持着警惕，避免着任何多余的接触。
　　见红焰有些生气，班长也收回手，背过身去看着林星曜一路拆家的行为。
　　“小红焰，别这么害羞嘛，姐姐知道你其实是一个很善良的人哦。”
　　“呵。”老前辈不想和小姑娘争吵什么。
　　“等等！”
　　红焰身体微微前倾，摆出了战斗姿态。
　　“我从来没介绍过自己，你是怎么知道我的代号的？”
　　“天知道呢。”少女依旧背对着红焰，让人看不清她现在的表情：“或许是红莲小姐告诉我的吧。”
　　“放屁，我和她约好了不要暴露我的行踪，在她离开前你们甚至不应该知道我的存在。”
　　“那或许的别人告诉我的吧，比如...”班长清了清嗓子，转过身来。
　　“小绵，求求你不要离开我？”
　　少女用略显调皮的口吻说道，还装可爱似地戳了戳自己的脸。
　　但是红焰看见的，却是少女的脸部变成了一块平整的镜面，从中倒映出的，是自己曾经爱人的面庞。
　　“红焰姐姐，不用再害怕了，小绵就在这里。”
　　已经死去的爱人走上前来，拉住了红焰的手臂。
　　“走吧，和我一起，我们回家吧...”
37. 步入黑暗
　　“话说...真的有东西吗？我已经快把整个镇子给拆光了。”
　　林星曜略带疲惫地叹了一口气。
　　“算了，也不知道前辈和班长那边怎么样了。”
　　从自己离开到现在也不过才过去了十几分钟，她们那边应该还好吧？
　　虽然林星曜挺担心以班长的性格会不会惹前辈生气，但是前辈应该还是挺大度的吧？
　　吧...？
　　林星曜似乎是想起了因为姬岚说错一句话导致众人被体罚了一个下午的经历，便赶紧加快了回去的脚步。君
　　“前辈！你们还好吗？”羊
　　林星曜远远地就看到了和班长一家站在一起的红焰前辈，这位超龄萝莉鼓着脸，明显是生气了。艺
　　“黄语嫣小姐，请问你这是惹前辈生气了吗？”她心中已经大致将整个过程猜得八九不离十。陾
　　“唉？她是你的前辈吗？我还以为是红莲小姐的妹妹呢？”班长捂着嘴露出了一副惊讶的表情。玲
　　“……”删
　　果然吗？児
　　“红焰前辈，抱歉，我应该先和他们说清楚的。”林星曜双手合十向她道歉。O
　　红焰似乎想说什么的样子，最终还是长叹了一口气。漆
　　“算了，我也不会和孩子计较什么，你让他们哪凉快哪呆着去吧。”红焰不耐烦地摆了摆手，一副傲娇的样子。事
　　“倒是你，去了这么久有什么新发现了吗？”捌
　　“额...”林星曜挠了挠头有些尴尬：“没有，房子都被我拆光了，什么都没发现。”
　　“唉～算了，这点也在我的意料之中。”红焰似乎对林星曜一无所获并不意外的样子，随后向她挥了挥手。
　　“过来，我有个新的方案，先别让这一家子知道了。”
　　见红焰前辈想悄悄地和自己聊一下，林星曜便走近些把脸凑了过去。
　　“怎么样？”
　　“哈？前辈你还什么都没说呢？”林星曜盯着红焰，感到意义不明。
　　“你就没有看到些什么吗？”红焰的语气中也带着一丝意外。
　　“看到？我不是说了我什么线索都没发现了吗？”
　　“我不是指的线索。”
　　“？”
　　红焰前辈的迷惑行为让林星曜摸不着头脑。
　　“算了...那这样吧！”
　　此时红焰的脸和林星曜凑到非常近，只见红焰认真地盯着自己，随后慢慢把脸凑了过来。
　　“前辈你在干什么啊！我可是....”
　　正当林星曜以为红焰前辈要做什么出格举动时，红焰那张俏丽的小脸突然从中间裂开.
　　她的整张面庞沿着鼻心处划为了四瓣，如同花朵一样缓缓绽放，露出了藏在肌肤之下的...镜面。
　　翻开的肌肤之下像是由片片的碎镜组合而成，另一面却依旧是人类的肌肤模样，在面部的皮肤绽放开之后，呈现在林星曜面前的，是一块光滑的镜面脸庞。
　　“现在呢，你看到些什么了吗？”
  “又或者说医侕⊙散迩澪齐si坝...”
　　在林星曜震惊的神情之下，红焰的全身的肌肤开始翻折开来，整片肌肤拼接在一起，形成了一面有细小碎镜组成的墙壁，原本应该是骨架的位置却变成了一块硕大的玻璃晶体。
　　到底...怎么了？
　　林星曜在瞬间转过头去，想要先将班长从眼前的怪物手底下救走，却看到了另一只更加精致的镜面怪物。
　　班长的肌肤同样的翻着开来，露出了另一面的镜面形态，但又不似红焰那样的墙壁形态，而是如同羽翼般展开。
　　在阳光的闪耀下，她就如同倒映着金色光辉的天使一般。
　　她的身躯此时显得更为纤细，各处都由经过精细打磨的镜面构成，但仍能看出少女纤细的形体。
　　班长的面庞也如同花瓣一般缓缓翻开，露出了更为瑰丽和精致的镜面。
　　而她的身体各处，都倒映着林星曜的模样。
　　“现在你回来了，我的爱人～”
　　变成怪物的班长向她缓缓走来，声音就和林星曜刚传送到这里时听到的一致。
　　“你到底是什么东西！”
　　林星曜的身旁升腾起了熊熊的烈焰，展示少女滔天的怒火。
　　她手中的钉头锤也重新凝聚，炙热的火光如同精灵一般在战锤上舞动。
　　“红焰前辈！快醒醒！你还听得到吗？”
　　她依旧尝试着去唤醒被转化成怪物的红焰，但那块诡异的镜面怪物却没有任何反应，不断地朝她逼近。
　　红焰曾经说过，被C-936转化完成后，就无法逆转。
　　“可恶！！！”
　　林星曜手中的挥舞着手中的烈焰，朝着班长变为的怪物冲了上去。
　　“你真的要与我为敌吗？”
　　在班长的身后突然出现了一道镜面，她整个人逐渐没入了那块镜子中，随即消失在空中。
　　“哗啦～”
　　只有被打碎的镜子落地的声音。
　　“怪物！把前辈给我变回来！”她朝着四周呐喊道，但班长的身影早已不在原地。
　　现场只有红焰和班长父母化作的镜面怪物。
　　“阿曜，我不是什么怪物，我是黄语嫣啊。”
　　周围传来了少女伤感的抽泣声，仿佛在控诉着眼前人的无情。
　　“不要骗我了，你就是伪装成班长的怪物而已！”
　　林星曜在前方的废墟旁发现了怪物的身影，提着战锤就向前方冲去。
　　“不，我就是黄语嫣，那个暗恋你的女孩，那个曾经被你拯救的女孩啊！”
　　站在原地的怪物没有反抗，而是缓缓地收起了自身异样的形态，变回了班长的样子。
　　即使林星曜知道这只是怪物的伪装，但心中莫名涌出的愧疚感依旧让她止住了攻击。
　　“即使你变成了这个样子，我依旧第一眼就认出了你，阿曜，难道你就无法认出我来吗？”变回人形的少女抽泣着，泪珠缓缓从她眼角滑下，伸出手想要触碰林星曜的脸颊。
　　“可恶！！！”
　　林星曜知道现在不是自己该心软的时候，她咬着压挥舞着手中的战锤，直接将眼前的少女砸得粉碎。
　　“哗啦～”
　　那是破碎的镜子落地的声音，由镜面构成的少女变成了地上零星的碎片，但林星曜的危机感却没有消失。
　　空旷的废墟之中回荡着少女充满哀怨的声音。
　　“原来是这样吗...你想要抛弃我了是嘛？”
　　“但没有关系，我会原谅你的，现在的我已经获得了力量，就让我们永远在一起吧～”
　　林星曜环绕着四周，却依旧无法看到班长的身影。
　　“嗡～嗡～”
  强烈的危机感在林星曜的脑内涌起,她下意识地向右⑥⊙尔⑵珊丝VIIIbaIV边侧身躲闪。
　　而就在同一瞬间，空中突兀地出现了一块镜面，一只巨手从镜面中伸出爪向她。
　　但还没有完，怪物的身影突然出现在地面上的众多碎镜之中，一串串由透明晶体构成的锁链朝她飞来。
　　“咻～咻～”
　　林星曜赶忙后撤，躲闪开了这些攻击。
　　但此时原本散落在各地的镜子碎片快速拼接在了一起，一只只由斑驳碎镜组成的人形怪物从废墟之上爬起。
　　“小心！”
　　一道猛烈的火焰从林星曜后方袭来，击碎了要从后方偷袭她的怪物。
　　“你没事吧？”
　　身形稍显狼狈的红焰从后方赶来，为林星曜解决着不断向她逼近的怪物。
　　“红焰前辈？你不是？”
　　“刚刚我差点中招了，和一群怪物缠斗到了下水道附近，脱身后听到战斗声就赶来了。”红焰的手中同样挥舞着熊熊烈焰，用高温将每一个试图接近的镜子怪物熔化。
　　“太好了，刚刚有一个怪物变成了你的样子，我还以为...”
　　“呵，我要是被这种下三滥的招式给阴了，那这么多年的仗可就白打了。”
　　但不得不说，刚才怪物变成红焰爱人的样子，的确动摇了她心中的防线，但对于红焰来说，世界上有着远比爱人更重要的事，这也是她能从幻境中挣脱开来的重要原因。
　　“如果我没看错，你那位班长应该就是C-936的本体。”
　　但此时班长却并未现身，周围依旧有源源不断的杂兵怪物涌来，这种将碎片转化为怪物的能力是以前的C-936从未展现过的。
　　林星曜和红焰背靠着背，清理着不断入侵的敌人。
　　“那个怪物...真的是班长变成的嘛？”
　　刚刚在面对C-936本体的时候，对方流露出的感情不像是虚假的，但林星曜还是在内心告诉自己那只是敌人的伪装而已。
　　“不确定，按道理来说对方没有理由伪装成一个和你不亲密的同学来接近你。”
　　“那...被转化后的人类，真的就无法变回去了吗？”林星曜咬着牙问道，将心中的怒火全部发泄到眼前的敌人身上。
　　“抱歉...”
　　红焰言尽于此，林星曜也明白了她的意思，现在也不是纠结这些的时候了。
　　“我们能做的只有击退这些怪物，赶紧出去，华南那边还等着我们呢。”红焰向着林星曜打气地喊道。
　　没错，小千，姬岚，曦，还有华南的大家，林星曜不能让他们落入敌人的陷阱之中。
　　想到这里，林星曜身上的火光更加剧烈地燃烧了起来，烈焰笼罩着战锤，如同一柄火焰的长剑一般。
　　“唰～”
　　林星曜手握着战锤向周围挥出，众多怪物立即葬身在这高温的烈焰之下。
　　“可恶！C-936的本体究竟去哪了？”裙
　　即使林星曜已经将在场的大部分怪物都清理干净了，但依旧不见本体的踪影。I
　　“我有一个问题，为什么在你传送过来后，C-936没有选择直接同化你，而是假扮成熟人的样子接近你？”红焰在回顾整个事件后发现了这一逻辑上的瑕疵。⑵
　　诚然，刚刚被传送来的红焰都差点中招，敌人在房间里设置的极强的幻境，要不是林星曜来救自己她都不一定能逃出来。磷
　　那么...敌人为什么不将林星曜也控制呢？而是让她逃出来，并且选择了这种吃力不讨好且容易暴露的方式接近她。删
　　是另有目的吗？还是...弍
　　“为什么呢？林星曜～”另
　　C-936的本体突然出现在了小镇的上空，由各色碎片组成的双翼在阳光下倒映着闪耀的光芒。琦
　　“为什么...你感受不到爱呢？”咝
　　她勾了勾手指，地上已经化为碎片的怪物又重新拼凑在了一起，起身向两人袭来。⒏
　　“我不明白你在说什么！”
　　林星曜重新提起钉头锤，清理着周边的怪物，这些怪物虽然脆弱不堪，但胜在源源不断，从各个方向冲上来消耗着两人的体力。
　　“从你进入小镇到现在，我已经多次向你展示爱意了，为什么...你就是没有任何反应呢？”C-936看着下方战斗的少女，充满疑惑地问道。
　　无论是刚刚别穿送来时的那面镜子，还是和红焰相遇，以及用虚假的红焰引她上钩，这一切都在C-936的计划之中。
　　正常人在见到镜子后都会看到自己梦寐以求的爱人或者事物，但林星曜近距离接触了好几次都没有任何反应，这才让C-936不得不亲自动手。
　　“你真的...有爱上过任何人吗？”
　　“……”
　　林星曜微微地愣在原地，随后抬起头看向她。
　　“抱歉，我已经有爱人了。”
　　“真的是这样吗？你真的确定那是爱情吗？又或者只是某种让你安心的依赖感罢了？”C-936带着质疑的声音，缓缓从空中降落。
　　她挥了挥手，周围的怪物都重新化为碎片散落在地上。
　　“不如，我们来打个赌吧？”
　　但林星曜没有给她继续说下去的机会，直接提着钉头锤就往她的脑门砸去。
　　“哗啦～”
　　C-936的身体化作一堆碎片，但随后又从其他地方的碎镜中拼凑出了自己的身体。
　　“没用的，我的核心不在这里，你所看到的我只不过是用碎片拼凑的身体罢了。”
　　“好在你将全小镇的镜子都击碎的，现在的我几乎有着无尽的复活能力，而不打到我你们又无法走出这个镇子。”
　　C-936并没有动手的意思，在她看来林星曜只有被永远地困在这里这一种结局，无非是过程上略有不同罢了。
　　既然这样，不如让她更加清醒地认清自己。
　　“你想赌什么？”林星曜没有直接答应，而是先试探一番。
　　“这样吧，你盯着我的脸看，如果你依旧没有任何变化，则说明你心中根本没有爱情，那我留你也没用，便会将你们两个都放出去。如果你发生了转变的话...”
　　C-936陶醉般地抚摸着自己的面庞：“那你们就都和我永远地留在这里吧～”
　　“红莲，不能这么做。”红焰扯住她的衣袖朝她摇了摇头。
　　“可以，那就这样决定吧。”
　　林星曜直接了当地答应了这个赌约
　　“不过我想稍作修改，先把她给放出去，再让我们两人单独比试。”她指着一旁的红焰说道。
　　“呵呵...可以哦。”C-936笑了笑，随后朝着红焰挥了挥衣袖。
　　“林星曜，你想干什——”
　　还没等火焰说完，她就化作一道光点被这片空间排斥了出去。
　　“那么，我们现在开始吧？”C-936缓缓地走到了林星曜的面前。
　　但林星曜却反手就是一锤砸了过来。
　　“抱歉啊，我现在想毁约了。”林星曜冲她笑了笑，重新进入了战斗状态。
　　“那还真是令我伤心呢，不过没有关系哦，这样的你，我也接受...”
　　C-936将自身重新崩裂为一块块碎片，随后一片镜子构成的迷宫从地上缓缓升起。
　　“但很可惜，在这片空间内，答应过的事就一定要做到，现在...请好好地看着我吧！”
　　“可恶，怎么会！”
　　林星曜本想逃开，但此时她的身体仿佛不受控制一般无法移动，甚至连双眼也无法闭上，只能被迫地看着眼前充满魔性的镜面。
　　……
　　几分钟后，林星曜的身体依旧没有任何变化。
　　“怪了，难道你真的感受不到爱吗？”C-936也产生了一丝疑惑。
　　但没有关系，目的已经达成了。
　　“刚刚只是说看着我，却没有说要持续多久哦～”
　　整片迷宫突然崩碎，化作点点碎片，朝着林星曜身上汇聚起来。
　　此时无法动弹地林星曜只能看着这些碎镜一步步将自己吞噬，最终整个人被包裹在这一层镜片之中。
　　“这样...我们就永远在一起了，我的爱人～”
38. 龙与机械少女
　　昨天夜里，A-107实验室内。
　　“好吧，你果然还是来了，这一点我并不意外。”孙阔海看着眼前的机械少女，颇为无奈地说道。
　　“博士，曦只是想...”
　　“行了，我知道的，你想和A-017的本体接触对吧。”
　　曦的来意并不难猜测，作为衍生产物的她想要接近本体的行为就像飞虫在渴求火焰一般。
　　明知眼前的危险，但仍无法遏制自己的本能。
　　“博士，可以吗？”曦静静地地站在原地，双手放在膝盖上，穿着女仆装的她看起来是这么的乖巧可人，仿佛能让人忘记她是人造机械一般。
　　孙阔海犹豫了一下，又似乎不敢看向她的面庞，最终只能长叹一口气。
　　“在此之前，能先让我问你几个问题吗？”
　　“嗯。”曦点了点头。
　　“你这次单独过来，似乎是变得和之前不一样了，能和我说说吗？”
　　在孙阔海看来，机械少女虽依旧是那副呆滞的三无表情，但在感觉上却有一种微妙的不同，作为研究者的他对这种改变很是好奇。
　　“今天...曦和林星曜单独聊聊了一会。”
　　“哦？是约会吗？”孙阔海笑了笑。
　　“约会？或许吧。”
　　在曦的信息认知里，“约会”通常是指情侣之间加深感情的行为，曦也说不清自己对于林星曜保有着怎样的情感，但和她畅谈了一天后，心中似乎多了一份莫名的勇气。
　　“啧，那还真是罪孽深重的女生呢，小雪丫头以后有的受了。”作为长辈的孙阔海似乎是对林星曜的行为嗤之以鼻。
　　“所以呢？就只是因为她和你聊了一整天，所以你现在才想着来找我？”
　　“是的，但这其中也有曦自己的意志。”
　　“曦想要去了解，自己是从哪里来的，又为何要诞生，曦想要...寻找到自己存在的意义。”少女没有了往日的迷茫，取而代之的是坚毅的神情。
　　孙阔海则是对曦现在的状况十分感兴趣。
　　“以前我也问过你这个问题，对你来说在收容所工作，作为天海小队的辅助人员，不就是你存在的意义吗？”
　　“曾经是，但还不够。”曦摇了摇头说道。
　　在和林星曜接触的这段日子里，她总是一直在旁边静静地观察着少女的生活，在她身边总是会发生一些奇怪但却有趣的事情，每一天都会有新奇的故事发生，又总是充满了欢笑与温暖。
　　曦最近总是有一种直觉，她感觉自己的生活应该不止于此，她总是隐隐的感觉到，自己有什么更伟大的事应该去完成。
　　以及...她也想看一看林星曜所说的世界的美好，那些她被她忽视的事物。
　　“啪～啪～啪～”孙阔海为她的发言鼓起了掌。
　　“说的挺好，但是作为机器人，作为一台依照程序运行的智能电脑，你这样的行为是否会有些奇怪？”
　　“是的，曦...也很迷茫，这些感情都是以前的曦从未产生过的，也有可能是本机的软体出现了故障。”
　　曦轻轻地抚摸着自己胸口动力炉的位置，仿佛有一颗鲜活的心脏在其中跳动一般。
　　“但是曦很享受现在的感觉，如果可以的话，曦也希望能够一直这样，也正因如此，曦想要知晓关于自身的一切，只有这样曦才能够面对未来。”
　　“认清自身是为了更好的面对未来吗？到底是谁教你一个机器人说这些大道理的？”
　　孙阔海似乎是被曦的说辞逗乐了，但又转过身来：“不过，也不赖，如果你有这份觉悟的话，到是省得我去操心了。”
　　“但这些还不够，你还没有做到能够说动我带你去见A-107的程度。”他摇了摇头，像是在期待着别的什么。
　　“......”
　　曦似乎是对孙阔海的态度也早有预料，在犹豫了一会儿后，她伸出手指向了孙阔海在实验室内的暗门。
　　“那个里面，有数据波动，很异常，也很庞杂。”
　　没错，曦在上次进入实验室的时候就已经发现了孙阔海隐藏密室处的异常数据流，但出于某些考虑，她并未直接在林星曜面前揭穿这一点。
　　“哦？道理说不通就直接威胁了吗？”他这么说着，但却并没有对曦的揭穿有着太大的反应。
　　“不过，威胁这种事确实有用。”孙阔海长叹了一口气，打开了那间隐藏的实验室。
　　……
　　一颗泡在营养液之中的人类大脑和复杂的电子器械暴露在曦的眼前。
　　“博士...这是？”
　　即使是机械少女也没有预料到隐藏在暗门之后的竟是如此光景。
　　当然，最让曦意外的，还是另一架躺在实验台上的女性机器人。囷
　　那位女性机器人的构造明显比曦更为精密，甚至全身都由仿生肌肤覆盖，身上则是穿着一身白大褂，静静地躺在实验室上，头部无数的线路连接着那颗大脑。依
　　以及...女性机器人脸上和曦几乎完全一致的面庞。（
　　庞大的信息让曦一时间无法理解眼前的一切，而孙阔海博士似乎也是看出了曦的迷茫，便走上前来解释。二
　　“曦，容我向你介绍一下，这位是我的妻子，陈曦。”）
　　他走到实验台前，温柔地抚摸着台上机器人面庞。l
　　孙阔海抬起头，望着仍未回过神来的机械少女：“曦，你知道你的名字是谁给你取的吗？”i
　　“是...博士您？”n
　　曦记得，自己的名字是孙阔海博士起的，是希望她能够如同晨曦一般为人来带来温暖。g
　　“没错，我给你起名时，用到了我妻子的名字。”s
　　他望着曦脸上那张与自己妻子相似的面孔，在不知不觉中，时光竟已经过去了这么久。a
　　“我说过，你的诞生是一个意外的巧合，原本你的这具身躯也是为我妻子准备的。”n
　　“那么，您的妻子身上究竟发生了什么？”曦小心翼翼地问道。侕
　　“呵，你们这些人，怎么总是这么多问题。”他苦笑着摇了摇头，事到如今，与人倾诉一下心中的苦楚似乎也不错。邻
　　“事情要从七年前说起了，当时我接到了探索A-107的命令，要和另一位战斗人员安婉小姐一起出发，谁知道...”齐
　　“说起来也是好笑，收容所里居然传出了我和安婉的绯闻，虽然事后澄清了，但我和未婚妻之间的感情的确出现了一丝裂隙。”逝
　　“当时临近任务出发，我也知道凶多吉少，便一心扑在任务上而冷落了她，甚至为此我们还在出发前为结婚的事吵了一架，那是的我...还真是愚蠢。”芭
　　当年的回忆涌上心头，孙阔海用力地揉了揉眉心，试图驱散这些负面情绪。
　　“当我任务回来后，就得知了妻子的死讯，她是在当天魔导机械会引起的一场意外事件中丧生的，那时她正为感情上的事而苦恼，于是决定开车出去散心，谁成想...”
　　说道这里，整个故事清晰的脉络也就出来了。
　　“所以，这颗大脑是您妻子的吗？”
　　“没错，当我回来后，只看到了她尚且温热的尸体，我们说好的，等这次任务结束后我要是还活着就结婚...”
　　“但就在我万念俱灰之时，我突然想起了A-107，那颗大脑虽然没有意识，但却依旧保持着活性，既然它可以，那么我的妻子或许也能够活下来！”
　　事后，孙阔海亲自将妻子的大脑摘取了下来，并保存在了实验室内。
　　当时妻子死去不到一天，虽然分析显示她的大脑已经失去了活性，但孙阔海却相信他依旧能将亡妻抢救过来。
　　特别是在他发现了A-107可以将自己的脑电波转录成数据并产生自我意识后，孙阔海更加坚信自己可以用另一种方式让妻子复活。
　　“所以...曦诞生了？”
　　“没错，你的意识在网络中诞生后，我尝试用同样方式复制妻子的思维，但无论如何都无法成功。”
　　“这具躯体，最初是为她准备的。”
　　彼时的华南正面临着魔导机械会的威胁，上面需要战力，孙阔海尝试着将网络意识导入躯体，并最终实验成功，诞生了名为“曦”的机械少女。
　　但是关于他妻子的实验却一直未能成功，这个男人这么多年也在苦苦坚持着。
　　至此关于孙阔海的故事，一切都已揭晓。
　　“实验已经到了最后一步，小曦的意识被复制成功但却只是冰冷的数据，并且无法导入躯体，在这个时候，我发现你诞生了感情...”
　　孙阔海认真地盯着曦，希望能够得到她的回应。
　　“曦，我需要你的数据，最为核心的那部分，我有种预感，我就快成功了！”男人的颜眼神此时带着些疯狂的神色，为了复活亡妻，他愿意付出一切代价。
　　“这就是带曦去见A-107的代价吗？”曦望着眼前自己的缔造者，冰冷地说道。
　　“如果你这样想的话，没错。”
　　“......”
　　“可以，曦允许博士随意采集曦的数据，曦也不会向收容所告知。”
　　“不，没这个必要，甚至你和收容所说我偷窃了你的数据也行，如果一切顺利的话明天我就已经离开了。”孙阔海摇了摇头，似乎对一切都不怎么留念。
　　“这样真的好嘛？如果博士您离开的话，就会成为收容所的通缉犯，您至今所做的一切都会被否定。”曦看着孙阔海的眼神中带着几分忧伤。
　　“呵，你和她还真是像呢，不过没关系的，我早就做好了心理准备。”
　　“我曾经也是准备一生致力于科学的愣头青，直到我遇见了不可逾越的山峰，方才明白自己的存在是多么的渺小，面对无尽的科学探索，现在的我宁愿选择有限人生中的爱情。”
　　“我在收容所这么多年，半生坦荡，但这次的确是我对不起收容所在先。”
　　“可以的话，我希望你能替我在张守大哥那里道个歉，就说孙阔海找到自己余生的目标了。”
　　他重新站起身来，走到了电脑面前，开始为接下来的操作而准备着。
　　“对了，曦，虽然我为你取名字的时候带着几分私心，但是我还是希望你能实现名字中的寓意，为大家带去晨曦与温暖。”
　　“以及...如果可以的话，帮我暴揍一顿魔导机械会那群王八蛋！”
　　说道这里，孙阔海到是开怀地笑了起来，像当年的愣头青少年一般。
　　曦沉默了一会儿，随后低头向他深深地鞠了一躬。
　　“好的，希望博士您的研究也能一路顺风。”
　　孙阔海望着眼前的少女，苦笑着自嘲了起来。
　　“说到底，像我这么自私的人果然不适合当科学家啊，当年早知道就填别的志愿了。”
　　“但是这样的您，才更像一个活生生的人。”
　　机械少女如此说道。
　　……
　　……
　　“龙”是什么？
　　这是曦见到A-107后产生最大的疑问，龙是传说中强大的生物，和眼前这个孤零零的可怜大脑似乎搭不上任何关系。
　　但是...曦却莫名地对眼前的巨型大脑产生了一丝亲切感。
　　“曦，时间不多，我也就能给你争取半个小时。”身后的孙阔海向着发愣的曦喊道。
　　“好的。”
　　机械少女重新将目光放在眼前玻璃缸中的大脑上，向它缓缓地伸出了手。
　　……
　　在一片虚无的黑色海面上，少女重新睁开了双眼。
　　自己为何在这？明明刚才只是向A-107伸出了手而已？
　　这是一种很奇特的感受，第一次脱离了机械的身躯，仿佛凭借完整的自我在行动。
　　“你来了。”
　　一道粗重的声音从四周传来。
　　曦抬起头，在她面前的是一只庞大的红色巨龙。
　　宏伟的身躯，红色的鳞片，足以遮蔽城池的巨翼，以及那颗高傲不屈的头颅。
　　这是一只龙，身体由血肉构成的龙族。
　　“请问您就是A-107吗？”
　　“如果这就是他们所起的名字，那就没错了，你可以这么称呼我，反正我早已忘记自身的名讳了。”
　　魁梧的巨龙趴下身来，看着眼前娇小的机械少女。
　　“没想到他们的实验最后还是成功了，不，也可以说是失败了...”巨龙带着几分感慨追忆着往昔。
　　“容我介绍一下，这里是我的精神领域，至于我的外表，也就是你看到的那颗巨型的大脑了，那也是我仅剩的血肉躯体了。”
　　“能来到这里，说明你也已经“觉醒”了，不过我想你心中也应该有着很多疑惑吧？”
　　巨龙温柔地望着机械少女，已然逝去的灵魂即将再此将使命传达给下一代。
　　“是的，曦想要知道自己究竟是谁？”
　　机械少女问出了心中最在意的问题。
　　“你是谁？这个问题可能要涉及哲学了，从物理属性上看，你就是我的意识复制体，所以你就是我；但你脱胎于我，却又有着崭新的灵魂，因此说是我的女儿也行，全看你怎么想了。”
　　“那我...或者说你，真的是龙族吗？”
　　“龙族啊...龙族已然消亡在历史的长河之中了，既然你起源于我，自然也是最后的龙族了，虽然外表不一样，但你的确可以称呼自己为龙。”
　　漆黑的意识海洋之上，突然有点点星光闪烁，这些带着对过去思念已经追忆的星光，逐渐融入曦的意识躯体。
　　……
　　龙族，是女神的第一个造物，女神是星球的守护神，受大陆生灵膜拜，但她的意识却无法照顾到每一个生灵，因此她需要使者。
　　强大的龙族就是如此诞生在这颗星球上的，由于并非是自然造物，龙族虽然天生就拥有着强大力量，但却无法繁衍，由女神创造的36条巨龙在女神的意志下维护着大陆的平衡。
　　直到...女神堕落的开始。
　　随后作为女神造物的龙族也无法幸免，纷纷堕落成诡异的怪物，只有一条巨龙得以幸免。
　　那是象征着誓言的红龙，它曾经是勇者的伙伴，也曾立誓要守护者勇者的血脉，这份誓言甚至为其抵挡住了深渊的腐蚀。
　　但这还远远不够，虽然意识尚且清醒，但来自深渊的力量仍在持续地侵蚀着它的身体和意志，勇者也消失在世上，曾经共同战斗的伙伴只剩下它一人。
　　红龙仍在坚持，但它也明白自己的大限将至，于是在自行了断前，它找上了已经被魔族灭国的魔导联合王国的科学家。
　　红龙希望他们将自己的意识抹去，并将身体改造成机械，这样即使自己不复存在，誓言的力量依旧会趋势自己的身体保护勇者的血脉。
　　随后...在红龙的记忆中似乎经历了一段痛苦的记忆，看着自己的身躯被改造成冰冷的机械，炙热的魔法符文被烙印在身躯上。
　　然而，人类却动了私心，他们将具有研究价值的龙族大脑保留了下来以用作复国，这让它的意志依旧存在，但脱离身体的大脑却无法掌控身躯，红龙也记不清后面发生什么了...
　　似乎这群遗民最后也化作了历史的尘埃，自己则被深深地埋入地下，终不见天日。
  期间也曾有人用古代的仪式唤醒了自己,那本是召唤女神的誓词,但女神已然不再,曾经的契约驱使着机械的空壳完成了约定,在消灭了深渊的隐留龄尔-⑵衫⒋坝爸司群患后,机械身躯最终又回到了大脑身边。
　　据说当时有人见到了巨龙归巢的样子，于是在龙巢的上方修建了村庄。
　　再然后...不知过去了多少岁月。
　　直到前段时间，又有勇者的血脉唤醒了契约，而自己却凭空诞生了另一个躯体，于是新生的红龙便在契约的驱使下再次出发，完成保护勇者血脉的任务。羣
　　“所以...这就是你的故事吗？”I
　　曦望着眼前的巨龙，来自远古的往事中带着几分凄凉。⑵
　　“没错，但至于为什么复制我的大脑能够诞生出你来，这一点我也不是很清楚，到最后我都没搞懂那群遗民科学家在我身上做了哪些改造。”⊙
　　“或许这一切也在他们的意料之中吧，他们打开了封印，盗走了巨龙的核心，还弄出一个新的我来。”傘
　　“不过...这一切似乎也并非坏事，我已经是属于过去的幽灵了，新的故事理当由新生的龙族来书写才是。”作为超级长寿种的巨龙对这一切似乎看的挺开。侕
　　“那为什么，曦在此前从未有过对本体有过感觉呢？”霖
　　“因为过去的你还未“觉醒”，或者说还没有诞生自己的灵魂。”琦
　　或许也是机缘巧合，林星曜在召唤女神时使得曦与A-107的本体之间产生了短暂的连接，在A-107意识的作用下，她作为龙族的意识开始逐渐觉醒，本不该存在的情感也被逐渐唤醒。⑷
　　“机械...也能有自己的灵魂吗？”罢
　　“既然你能够站在这里，不就是对这个问题最好的回答吗？”巨龙冲她笑了笑。
　　在曦惊讶的注视下，巨龙的身体逐渐变得虚幻起来。
　　“嗯，看来我的时间也快到了，坚持了这么久等着你的到来果然没错。”
　　“那么，请接下我最后的馈赠吧，以及这份不变的誓言。”
　　巨龙的身体化作点点星光，没入了曦的体内。
　　“愿你不再受到任何束缚，再见了，第一次相会的老友～”
　　……
　　此刻，璀璨的星光在机械巨龙的体内亮起。
　　被猩红巨茧包裹的机械少女，重新睁开双眼！
39. 各方行动（第二更）
　　华南行省，收容所总部旁。
　　猩红色的纹路逐渐爬满了巨龙的身躯，前一秒还在保护者众人的天火巨龙身上正散发着名为恐怖的气息。
　　与此同时，被感染的机械巨龙仿佛失去了连接一般，待在原地任凭地上的碎屑在其身上缓缓蠕动。
　　这些碎屑原本都属于另一只被击败的银色巨龙，原本狰狞的身躯在被击碎后才展示出其原本面目。
　　在这种情况下，没有人敢贸然上前，而随着深红色在巨龙身上的不断累积，它散发出来的气息也更为恐怖。
　　新生的神明，此刻就将获得自己的身体，没有人能够阻挡伟大意志的降临。
　　此时魔导机械会的教徒们，也在对着视频直播祷告着。
　　“起源于上古，诞生于现代的无名之神啊！此刻，请展现您的神威，为您的子民提供庇佑吧！”
　　“血肉苦痛，机械永恒！”
　　在信徒们的祷告之下，猩红的巨龙逐渐取得了对身体的控制，一道不可名状的气息逐渐从他的身上散发出来。
　　他脚下走过的土地化作钢铁，周围的金属树木上也开始闪耀猩红的魔法纹路，四周的空间都因为他的存在而变得扭曲起来。
　　从巨龙的体内，传来了一道充满威严的声音，不存在于任何介质之中，而是直接在人们的大脑中响起。
　　“吾乃万机之神！无名之神！魔力与机械的主宰！被遗忘者的化身！”
　　“现在，臣服，或者死亡！”
　　在他的周围，无数的生命都发生着异变，丛林中的鸟兽们在逃窜之中身躯逐渐化作机械，最终停下脚步，化作一具具毫无意识的傀儡。
　　就连一些离他较近的收容所员工都无法避免地受到了影响。
　　“不，不，快停下！！”
　　一名男员工看着自己的双手逐渐被转化成机械结构，充满了恐惧地嘶喊着，一旁的同伴见状立刻将他的手臂砍下以防止转变的扩散。
　　但没有什么能够阻止神的力量，这名员工最后完全化作机械傀儡，他极度恐惧的下颚在被转变后仍然在一直打颤。
　　“跑！快跑啊！”
　　众人开始惊呼，这种转变如同瘟疫般扩散开来，周围的员工纷纷开始逃离。
　　“嗡～嗡～嗡～”
　　一柄电钻从最开始那名被转变的员工嘴中伸出，它朝前狂奔着，撕碎了自己曾经的同伴，最后捡起被砍断的机械双手，重新接在了断裂处。
　　最后，他踉跄着步伐，朝着自己的神明方向走去。
　　而在这位神明的上空，索隆斯则满意地看着恐惧在大地上蔓延，他也很想知道收容所接下来会怎么收场。
　　……
　　收容所内
　　“报告，检测到神明的波动，是...是来自魔导机械会的万机之神！”
　　“我知道！刚刚都传到我脑子里了！”张守暴躁地朝着手下大吼道。
　　“妈蛋，我就知道！让A-107-1和那头机械巨龙接触绝对没什么好事！孙阔海那边也没消息吗！？”
　　“没有，从今天早上到现在孙博士那边依旧无法联系。”
　　“叛徒！可耻的叛徒！”张守发疯似地锤着桌子。
　　“张叔叔，林星曜和红焰前辈找到了吗？”拖着疲惫身躯的苏雪千艰难地走到了指挥室前，询问着两人的状况。
　　“唉～没有，不知道她们俩跑哪去了，从索隆斯的表现来看，他应该也没有抓住林星曜她们。”
　　现在是真正的多事之秋，一个新生的神明在收容所附近诞生，天空中还飘着一个实力恐怖的怪物，外出的小队被缠斗着难以回防，隔壁省的支援来了也不敢接近眼前的神明，林星曜两人的失踪在眼下都似乎不值一提。
　　“妈蛋，老子今天就要和他们拼了！”
　　张守阴沉着脸，重新站起身来。
　　“我去拿收容物A-019。”他开始往门外走去。
　　收容物A-019，代号“亦为初始之矢”，是现在收容所现在唯一可能做到与两个怪物同归于尽的收容物。
　　然而射出一箭后整个长川市在接下来五年内都别想住人了，因为招来的混沌会先一步摧毁整座城市。
　　“冷静点，事情还没有到这种地步。”
　　红焰的声音突然从收容所的通讯中传来。
　　“红焰前辈？你回来了？”
　　张守的心情稍有好转，这算是眼下糟糕情况中唯一让人欣慰的地方了，正所谓家有一老如有一宝，兴许红焰前辈能有什么办法。
　　“等等，你为什么在天海省的通讯专线里？”
　　“因为她现在就在天海啊，你个白痴！”安婉的声音从通讯里传来，朝着张守骂了一句。
　　“安婉长官？红焰前辈在你那里吗？那林星曜她？”苏雪千急切地强过通讯上前问道。
　　“抱歉，红焰长官她也是刚刚联系上我，林星曜她也在天海，不过现在遇到了点麻烦。”
　　似乎是怕苏雪千担心，安婉很快补充道：“不过我们已经派人去调查了，很快就能把她救出来。”
　　“需要我来帮忙吗？”苏雪千询问道，以她的速度从华南赶过去也就三十多分钟的时间。
　　“这个就不——”
　　安婉还没说完，通讯就被红焰抢了过去。
　　“需要，很需要，如果林星曜真的遭遇了不测，可能只有你能帮助她了。”红焰认真地说道。
　　如果林星曜真的被C-936所控制，那么或许只有爱情能够对抗堕落。
　　“那我这就...”苏雪千刚想说自己马上过去，就从监控中看到了仍在不断肆虐的神明。
　　张守也看出了少女心中的顾虑，上前拍了拍她的肩膀。
　　“没事，雪丫头你就放心去吧，华南的事留给华南自己解决，收容所这么多人，总会找到办法的，”
　　“但是，华南也是我的家啊！”她做不到任凭自己的家乡毁灭在眼前的怪物手下。
　　“都说嫁出去的女儿泼出去的水，你这丫头放到担心起娘家来了，能救华南困局的人多着呢，但能救林星曜那小子的可就只有你一个了。”张守笑了笑从怀里掏出一个护身符放在她手中。
　　“这个，是我第一任老婆给我的，当年我第一次出任务她为我求的，这么多年出生入死我就靠它活着，现在我把她放在你身上，你可要安全地把我们华南的女婿带回来。”
　　“嗯...”苏雪千哽咽了几声，紧攥着手里的护身符，朝着天空飞去。
　　“小雪，等等我啊！”一直没什么存在感的姬岚也起身追去。
　　“唉，现在的年轻人。”
　　张守苦笑了一声，不过这样充满青春的画面倒是缓解了几分压抑的情绪。
　　“长官，那个护身符不是你上周的新女朋友才送给你...”
　　“闭嘴！”他立刻打断了助手破坏气氛的发言。
　　……
　　……
　　说实在的，万机之神不是很喜欢这具躯体。
　　就像他并不太能接受和魔王众的合作一样。
　　但是没有办法，他的子民没有时间继续等下去了，长夜将至，他必须为信徒们提供庇护。
　　这具龙族的躯体终究是由女神创造的，沾染着令他厌恶的气息，即使经历了无数的改造这种感觉也挥之不去。
　　但他也别无选择，令他诞生的文明已经消失在了历史的长河之中，即使他改造了自身的权柄，甚至抛弃了名字，也依旧无法在现世获得属于自己的神躯。
　　也只有这只属于曾经文明的遗物，才能令他降临，毕竟这具身躯原本就是为了迎接他的降临而准备的，只不过这场准备迟到了两千年而已。
　　曾经的往事就让它过去吧，现在，这个世界即将迎来属于自己的时代！
　　“嗯？”
　　从身体内传来的微弱意志引起了他的注意。
　　在他的体内，机械少女的身体中突然发出了耀眼的光芒，似乎是在尝试夺回身体的控制权。
　　“巨龙的意志竟然还有残留，来自女神的力量依旧还是这么令人厌烦。”
　　他没想到原本作为自身降临计划之一的机械少女竟然还能生出反抗的意志，属实令人意外。
　　他作为万机之神，若想要降临人世必然需要灵魂的献祭，但他本身独特的权柄又注定了无法降临在凡人身上，而机械作为死物又无法成为神的躯壳。；
　　这也是初步尝试与曦连接时失败，并导致其出逃的原因，彼时的机械少女还未诞生完整的灵魂，但是魔导机械会早就将种子埋下，并加速了其情感诞生的过程。峮
　　其实一开始，他就将目光瞄准了曾经的备用方案，也就是那颗巨龙的身体和大脑，他原本的计划是将自己的意志转录到龙族的大脑之中再与机械身躯相结合以降临人世，奈何计划还没有实现世界就先一步毁灭了。衣
　　以至于它等待了足足两千年世界的科技才初步恢复到当年的水平，那只巨龙在女神残留神性的作用下保持了生命和一丝意志，并且在他的引导下诞生了曦。尔
　　但初生的机械少女只是一串数据组成的代码，没有属于自己的意志，但没有关系，他有的是时间，毕竟，神是不灭的。霖
 舞仪气玐爸⊙齐柳壹 有趣的是,这颗微小的意志竟然没有随着自己的降临而泯灭,但也无关紧要了。叄
　　他向机械少女投去了自身一部分的意志，这就足以将新生的灵魂泯灭了。（
　　看着机械少女灵魂在神性的作用下逐渐消磨殆尽，他也终于能够放下心来准备眼前的事。二
　　“轰隆～”）
　　体型庞大的猩红巨龙重新开始行动起来，准备朝着长川市的方向进发，通过扩散他的荣光来恢复自己的实力。另
　　巨龙张开了那双足以遮天蔽日的机械双翼，又是在周围掀起了一阵金属狂潮。鳍
　　此时，一股莫名的约束力充斥着巨龙的全身，这种超越神明权限的力量让他无法动弹。事
　　“这是...某种规则？”把
　　他将意识重新投回身躯之内，体内机械少女的意志早在刚刚的冲击下被击散，但是...从她身上涌出的星光，那是属于这只巨龙身体本源的力量。
　　誓言，对曾经伙伴许下的誓言。
　　那道曾经能够超越堕落污染的力量重新控制着巨龙的身体，即使他已经取得了对这具身体的初步掌控权，但这份来自身体本源的力量依旧凌驾于他的意志之上。
　　“勇者...林星曜...天海...”
　　来自誓言的力量驱使着这具身体开始行动，勇者的血脉此刻陷入了危险之中，巨龙必须按照约定前去相助。
　　“可恶的女神！！！”自女神消失后，他还是第一次产生此次滔天的恨意。
　　明明成功就在眼前，但这份誓言却卡在了最后关头。
　　“林星曜！天海！！天海！！！”
  猩红1陾霖厁⑵龄祁四VIII的机械巨龙像是发狂一般地撕扯着自己的头颅,全身的机械零件都不受控制地暴动起来。
　　一块块金属零件落地，如液态般化作了狰狞的怪物，它们互相之间撕咬着，啃食着，如同它们的本体一般陷入了疯狂。
　　“索隆斯！传送！我要去天海！”巨龙抬起头来，朝着漂浮在天空的索隆斯嘶吼道。
　　索隆斯此时正在欣赏难得的神明发疯场景，没想到瓜会吃到自己身上。
　　“你这是发什么疯，天海有那个人在，你确定？”
　　不是他对万机之神的实力有什么怀疑，要是他还和上古一样有着自己的王国也就算了，现在这幅样子，甚至还抛弃了自己的名字，真不一定打得过对面。
　　“我没有时间解释，索隆斯，这是最后一步了，如果你还想让我履行约定的话就赶紧开门！”作为神明，现在这幅难堪的样子也让他自身难以接受，他现在必须履行誓约，才能完成仪式的最后一步。
　　“行行行，反正我就是个看门的。”索隆斯毫无干劲地抬起了手中的巨剑，随后朝着空中随意地斩出。
　　“唰～”
　　空间在瞬间破碎，一道漆黑的传送门就此打开，从洞口的另一边显露出了天海上都市的样子。
　　然而下一秒，当那道熟悉的身影出现在他面前时，他才明白什么是真正的恐怖。
40. 危机与普通的母亲（第三更）
　　就在收容所还在为巨龙的事而烦恼，万机之神在为自己体内的意志而感到棘手时，苏雪千已经快速地离开了华南收容所的监视范围。
　　在确定周围没人追上来后，黑色的纹路逐渐爬满了她的礼裙，整个人的气息又变得神秘而诡异起来。
　　“小雪，你...怎么又变成这样了？”
　　虽然已经见过一次，但姬岚依旧对苏雪千的这身打扮感到浑身发毛。
　　“没办法，时间不够，天海那边发来了位置，太远了。”
　　苏雪千摇了摇头，并且尽量让自己保持冷静，这种状态下一个不小心就很容易失去对身体的掌控。
　　在平息了呼吸后，苏雪千缓缓从手中凝结出一颗漆黑的冰晶，随后直接捏碎。
　　“咔嚓！”
　　像是空间碎裂开的声音，两个眼前立即出现了一道通往天海的缝隙。
　　苏雪千闭着眼睛，努力地让身上的黑色纹路消退，并缓缓恢复到最开始的样子。
　　“我们走吧！”她转身向同伴说道。
　　“嗯，走吧！”
　　伴随着空间裂隙的缓缓关闭，两人很快飞入其中。
　　……
　　“这里就是收容所发来的位置吗？”姬岚朝着身下的海滩小镇看去，从远处看来一切都十分正常。
　　“没错，已经有小队赶到现场了，我们下去吧。”苏雪千点了点头，朝着下方飞去。
　　路上她们已经收到了收容所发来的有关C-936的档案，也做好了充足的准备。
　　与此同时，已经有好几支隶属天海的特殊小队到了现场，众人都聚在一起讨论着。
　　“黄骑，蓝蝶，你们这么快就来了吗？”
　　来自黎明前夜小队的苏恩看到了两人，伸出几只触手和她们打着招呼。
　　“苏恩大哥，现在是什么情况？为什么大家都聚在小镇外面？”姬岚走上前去询问道。
　　“嗯...事情很麻烦啊。”
　　苏恩脸上的触手挠了挠他光滑的绿色脑门，在想着作何解释。
　　“实际上，这个小镇内部是一个折叠空间，任何物体进去了就无法出来，而且我们根本就进不去。”
　　“根据那位叫红焰的前辈的说法，被这片空间排斥的人根本就无法进入，哪怕进去了也会被强制弹出。”
　　这也是眼下众多小队只能在外面干巴巴地看着的原因。
　　“那...我们试试？”苏雪千有些迟疑地向着小镇伸出了手，半边的身体有种穿梭到另一片空间的感觉。
　　“嗯，一开始就是这样的，但如果整个人进入就会被直接弹出来。”苏恩在一旁点评着。
　　“呼～”
　　苏雪千深吸一口气，然后整个人朝着小镇内走去。
　　然后，她的身影就直接消失在众人的眼中。
　　“等等，这不科学啊，为什么她就能进去？”苏恩在一旁都看傻眼了。
　　“那我也试试？”姬岚也尝试着踏入了小镇内，随后也消失在众人的视线内。
　　“难道...这个小镇只允许魔法少女进去？”一旁的狼人小哥吐槽道。
　　“好主意，要不你切了试试？”
  “吧珊OIX令qi揪务把滚。”
　　……
　　两人进入小镇后，小心翼翼地注视着眼前的一切。
　　和外面看到的不一样，里面整个镇子的房屋都是由镜子构成，在阳光下反射着刺眼的光芒。
　　而道路和两侧的院子里却是一片洁净，看不出刚刚经历过大战的样子。
　　“没有经过主人的邀请就擅自进来可是不礼貌的哦～”
　　一道充满了魅惑的声音从众人的耳边响起。
　　C-936此时正用着班长的外表，悠闲地坐在小镇旁的椅子上，而在她身边正放着一个全身被碎镜包裹的人形。
　　“星曜哥！”
　　虽然无法看清面部，但苏雪千可以很明确地感受到这个被困住的人就是林星曜。
　　“这个称呼...我懂了，你是苏雪千对吧。”C-936笑了笑，将自己手搭在林星曜的胸口上，一副你浓我依的样子。
　　“居然是前女友找上门来了，这我还真没想到。”
　　“怪物，快点把你的手松开！”苏雪千手持细剑朝着C-936挥了过来。
　　但C-936却并没有反抗，而站到了林星曜的身后，将双手环住了她的脖子。
　　“你！”
　　苏雪千不敢贸然攻击和林星曜站在一起的C-936，只得恶狠狠地盯着眼前的怪物。
　　“你究竟想要干嘛！装成班长的样子，现在还囚禁起了林星曜！”
　　“装成？我看你应该也明白的吧？”
　　C-936在林星曜被碎镜包裹的脸庞上抚摸了一下，随后将手指放在自己口中吸吮着。
　　“我就是黄语嫣，也是你们口中的C-936，我们不分彼此，我们...就是爱情本身～”
　　在一旁听着的姬岚此时有些忍不住了，直接冲上前去试图抓住被控制的林星曜，先将她解救出来再说。
　　“这可不行哦～”
　　人类形态的C-936皮肤开始向外剥开，露出了包裹在内的晶体身躯，拉着林星曜就没入了身后房屋的镜面之中。
　　下一秒，她就怀抱着林星曜，出现在了另一边的屋顶之上。
　　“你究竟想干嘛！”
　　C-936的行为已经彻底激怒了苏雪千，她不管眼前的怪物以前是不是班长，现在的她只想将林星曜赶紧救出来。
　　“我想做什么？嗯，的确有必要和你解释一下，好让你们彻底死心。”
　　C-936慵懒地伸了个懒腰，随后抚摸着林星曜的面庞。
　　“林星曜生病了，我在治疗她。”
　　“生病？你在说什么胡话！”苏雪千驳斥道。
　　“我没有胡说，正常人在直视我之后，都会看到自己梦寐以求的人或者物，但是林星曜却没有，她...感受不到爱情。”
　　她假装擦拭泪水，作出一副楚楚可怜的样子。
　　“太可怜了，为了治疗我的爱人，我甚至将自己一本的本源分享给了她，这样等她醒来时，就会变成和我一样知晓了爱情的伟大存在了。”囷
　　“变得...和你一样？”⑴
　　此时苏雪千感到心中如同被利剑刺穿一般的疼痛，被C-936转化的人都无法变化原本的样子，如果林星曜也被转变的话...弍
　　“呵呵，知道为什么我还在这里和你们兜圈子吗？”磷
　　C-936重新变回人类的外表，如同胜利者一般地舔着嘴唇：“很抱歉，你们来晚了，转化已经结束了。”氵
　　“现在，就请你们在此见证吧，只属于我的爱人的诞生！”⒉
　　“咔嚓～”另
　　那是镜子碎裂的声音，林星曜身上的碎镜开始出现裂痕，随后完全脱落，露出了里面少女的模样。旗
　　“星曜哥！”思
　　看到林星曜还是原来的样子，苏雪千松了一口气。玐
　　然而，下一秒，林星曜脸上的肌肤缓缓拨开，两边的肌肤之下贴满了各式的碎镜，而她的面庞，已然变成了一块光滑无瑕的镜面...
　　也就是在此时，上都市的上空打开了一道巨大的空间裂隙。
　　……
　　……
　　上都市，在那间熟悉而又普通的小房子内。
　　著的女画家兼懒狗林璇音此时正在截稿日前疯狂赶稿。
　　突然，她的心头像是被电流穿过一般，缓缓地放下了手中的画笔。
　　“小曜...怎么了？”
　　这种感觉在B-1977事件中都未曾有过，就像是心中突然缺了一块，至亲之人消失在世上一般。
　　这种焦急感让她无法继续动笔，她赶紧拿起电话拨打了林星曜的号码。
　　“嘟～嘟～”
　　无人接听...
　　林璇音又试着拨打了安婉的电话，但对面选择了拒接。
　　“到底怎么了！”
　　“小曜，小曜陷入危险之中了？还是...”
　　林璇音不敢想象第二种结局，她疯狂地拨打着收容所的电话，整个人都变得歇斯底里了起来。
　　“接电话！接电话啊！！！”
　　焦躁的情绪无法散去，她用力一握，整个手机都在她手中化为了碎片。
　　“不行，得赶紧去收容所，把女儿要回来！”
　　这种念头占据了她的整个大脑，她赶紧换上衣服准备出门。
　　如果收容所胆敢阻止的话...
　　圣洁的气息悄悄在林璇音的手中汇聚，曾经被封印的力量逐渐松动起来。
　　如果有人阻拦，她就只好把收容所整个掀开来，然后把每个挡在面前的人暴打一顿。
　　此时，天空中突然出现了一道裂缝。
　　“唰～”
　　蔚蓝的天空直接破碎开来，一道庞大的身影逐渐从空间中显现。
　　“林星曜...天海...林星曜...”
　　一只充满了神性的机械巨龙从空中浮现，口中还喃喃地念叨着几个词语。
　　虽然声音不大，但是林璇音很敏锐地听到了自己女儿的名字，这只猩红的巨龙身上充斥着让她厌恶的两股味道，甚至，她还能从空间的缝隙中看到一道熟悉的持剑身影。
　　魔王众...
　　那是仇人，曾经差点害死了自己孩子的仇人，也是导致自己爱人离去的罪魁祸首，现在...居然还敢出现在自己面前？
　　仇恨与愤怒逐渐涌上心头...
　　她现在只知道自己孩子陷入了危险之中，而自己，必须要去拯救她！
　　这位穿着居家服饰的普通母亲没有丝毫犹豫，朝着空中伸出了双手。
　　“轰隆～”
　　原本正在空间中穿梭的巨龙身体突然像是被某种东西定住了一般，无法动弹。
　　“嗯？你怎么了？”索隆斯朝着巨龙询问道。
　　随后，林璇音双手合紧，像是握着一张废纸般地揉搓起来。
　　“嘎吱～嘎吱”
　　金属挤压的声音在空中发出，庞大的机械巨龙身形突然扭曲在了一起，像是一堆废铁一般在空中被不断地挤压变形。
　　在这股庞大而又陌生的力量面前，即使是万机之神也难以抵抗。
　　城市里的众人在惊呼，在逃窜。
　　林璇音无视着从自己面前逃跑的众人，冰冷地看着眼前发生的一切，手中像是把玩着某种玩具一般。
　　“嘎吱～嘎吱”
　　手中的玩具似乎是在不断尝试挣脱束缚，但依旧无法逃出林璇音的手心。
　　他的力量在不断扩散，试图挣脱着突如其来的桎梏，但都一切的尝试被某种更加庞大的力量反弹了回来。
　　这是比他更为强大的力量，如果失去了名讳和身体的万机之神只能勉强称得上半神的话，那眼前的力量...
　　“神？为什么...这里会有神明？”
　　在瞬间变成一团铁球的万机之神口中喃喃着。
　　“啪！”
　　林璇音双手合十，巨龙的身体被直接压成一块铁片，随后像是垃圾一般被随意丢弃。
　　巨龙如同一颗石子一般被扔到了上都市远处的郊区位置，但简单物理上的伤害还不足以让他毙命，金属的身躯缓缓蠕动着，勉强得以苟延残喘。
　　而此时，索隆斯也敏锐地注意到了异样的来源，正是裂隙另一边那道熟悉的身影。
　　“妈的，收容所根本是在骗人！”索隆斯也在瞬间感到自身被庞大的力量锁定，赶紧试图关闭传送门逃命。
　　看着空间裂隙正在关闭，林璇音朝着那个方向轻轻一挥。
　　“滋啦～”
　　一道更大的裂缝被撕裂开来。
　　“既然你们还敢来，那就一起死在这里吧！”
　　“不过，在此之前...”
　　林璇音向着空中轻轻一捏，刚刚还不可一世的索隆斯就被提到了她的面前。
　　“我问你，我的孩子在哪里？”
  她缓缓地询问②咎磷儛删紦漆依⑶着,但索隆斯的双耳早已渗出鲜血。
　　“我...我不知道，我原本抓住她了，然后她突然就消失...对了！教会，是教会的走狗干的！”索隆斯充满恐惧地回答着林璇音的问题。
　　“行，我知道了。”她淡淡地回了一句，随后像是面对蝼蚁一般随手一捏。
　　“嘭～”
　　没有任何反抗的余地，索隆斯的身体瞬间在空中炸出了一道血雾。
　　“教会嘛...那么。”
　　林璇音看向了某个方向，身体逐渐漂浮起来。
　　“小璇音，你冷静点！”
　　察觉到异样后，红焰很快带着安婉赶到了她的身边。
　　“红焰长官？你们也是来阻止我的吗？”林璇音的脸上不带任何感情，缓缓转过身看着她们。
　　“璇音姐，小曜她没事，收容所已经派人赶过去了，马上就能把她救出来！”安婉急切地劝阻着。
　　“当年你们也是这么说的，然后我丈夫就消失了。抱歉，我无法再相信你们了。”林璇音摇了摇头，没有再看向二人。
　　“那小曜呢？你就不能相信自己的孩子吗？”安婉的这番明显令他产生了动摇。
　　“现在收手，我还能帮你善后，但再这样下去，就算我们救出了小曜你们今后都不能再相见了！”
　　安婉慢慢地靠近，试图拉住林璇音的手。
　　“这样真的好嘛？璇音姐姐？”
　　“......”
　　林璇音的眼中露出了一丝挣扎的色彩，她看向了面前两眼泪花的安婉，最终还是缓缓降下。
　　她终究已经不是当年那个狂暴的魔法少女粉萌了，现在的她只是一个希望再见到孩子的母亲而已。
　　“十分钟，我给你们十分钟，我要见到自己的孩子。”
　　她长叹一口气，对着昔日的伙伴下达了最后的通牒。
　　“还有。”林璇音伸出手擦拭着安婉眼角的泪花：“都说了你哭起来不好看的，这么大的人了，怎么就是改不掉呢。”
　　————————————————————————
　　PS：
　　这是我最后的“PS”了！
　　尽力了，这几天疯狂码字，从后面开始就是上架章节了，本卷大概还有5章结束。
　　本书会在19号0点正式上架，然后进入疯狂的爆更状态。
　　虽然我已经预期到了自己上架成绩估计不怎么样...
　　毕竟我40w字，别人20w字，看完前面的再来订阅就已经是别人的两倍时间了。
　　嘛，总是方式都得多尝试一下嘛，第一次写书这样也挺不错了。箘
　　最后希望大家能多多支持！艺
上架感言er令ba物O韭珊六玖囷(
　　这还是我第一次写上架感言这种东西，第一次写书就能够上架，还是得多谢各位读者本书初期成绩确实一般，并且尽力了两次拒签，要不是有热情的读者在，我估计早就支撑不住了（泪目）二
　　第一次写书，难免有些不足之处，也希望大家能够多多指正，我也会在今后的创作中不断改进自身，写出让大家都能看得开心的小说。）
　　关于这本书，我最初是想拿来练笔的，毕竟当时故事没有完全丰满，想着写的不好就直接切了就是。澪
　　但实际投入心血后，才越有了难以舍弃的感觉，我写书喜欢先将我脑海中的人物形象勾勒出来，再去想围绕着这个人会发生什么事呢？以此来展开故事。彡
　　当真的在自己笔下将一个一个角色写出来后，便有了让他们都有适合各自的结局这个想法，整篇小说也变得越发难以割舍。（
　　到我上架的时候本书大概有40w字了，讲道理在这个字数才上架的作品，估计在整个菠萝包里都是稀罕物件吧（笑）二
　　中间也有无数次朋友劝我切掉开新书，但这是我第一次写书唉，这就太监了以后的作品我就都无法下笔了，既然要写，那就一定会善始善终的。）
　　所以也请各位放心，本书无论如何都会坚持写下去，最后以一个happy ending结束。O
　　在写上架感言的时候我第二卷也只剩最后的卷末尾声了，因此这后面马上又会接上卷末总结，但有些话我还是想提前说。鳍
　　其实在写第二卷的过程中我也遇到了一些生活上的事，导致写小说变得有些力不从心，或者说状态没有第一卷那么好了，现在再回过头看第二卷的一些内容，的确缺乏了第一卷的有趣感。事
　　这也和我的大纲有关，其实我写了六卷的大纲，而第二卷是最后写的，因为后面的故事不太好在世界观没铺开就直接突入，因此在写第二卷的时候可能更多的是在继续想后面如何发展合理，已经为接下来几卷铺垫...捌
　　因此在后面的第三卷，本书的风格会尽量变得更加诙谐有趣些，加上第三卷本就是我构思地最完善的一卷，因此也希望大家多多支持。
  想说的暂时就这么多吧,后续的会在第二卷的卷末总结里继续和②邻扒捂零鸠⒊⑥鸠帬大家聊。
　　最后，真诚地感谢每一位阅读本书的读者，谢谢你们支持着我走下去。
41. 夺回作战
　　“星曜哥？”
　　苏雪千用颤抖的声音小声呼唤着，她难以接受林星曜被转化成了眼前的怪物这一事实。
　　而如同胜利者一般的C-936则缓缓地牵起了林星曜的手。
　　“来吧，我的爱人，向她们展示一下你的新生吧。”
　　“......”
　　“咳咳，林星曜，我的半身啊，展现你的威光吧！”
　　“......”
　　林星曜.exe已停止运行...
  虽然林星曜已经完成了转化,但是此时的她却没溜林陾陾厁⑷坝芭斯有任何反应,保持着站立的姿势呆呆地愣在原地。
　　不止是苏雪千和姬岚，就连C-936此时也愣住了，林星曜现在的状况确实让她们始料未及。
　　“等等，难道是哪个环节出错了？”C-936不由得思索了起来。
  应该没问题啊,自己能很明显地感巴删霖⑼另起氿无玐qun觉到林星曜已经被转化成了和自己一样的存在,但是为什么从她身上感觉不到任何意识呢?
　　“咻～”
　　乘着C-936发愣的功夫，苏雪千抬手就是一发冰箭向她射去。
　　“嘭～”
　　C-936也很快的反应了过来，背后的双翼中射出一阵碎镜将攻击化解。
　　两人很快拉开距离打斗了起来，战斗中苏雪千还要注意不能直视C-936的面部，这让她在战斗中逐渐落入下风。
　　好在人数上的优势此时展现了出来，在苏雪千和C-936缠斗的间隙，姬岚乘机将在原地不动的林星曜给背走。
　　“林星曜！可恶的小偷，给我站住！”
　　C-936直接不顾正在与她交战的苏雪千，反手朝着姬岚的方向跑去。
　　只是在路上，她碰到了一些细小的泡沫。
　　“嘭～”
　　泡沫在接触到C-936的瞬间就引发了剧烈的爆炸，她脆弱的身体被直接炸碎，化作了一摊碎镜。
　　“不是吧，这么脆？”姬岚也十分惊讶于自己试探性的攻击能够直接摧毁C-936的身体，不过想想也对，毕竟C-936只是镜子构成的，其强大之处不在于身体强度，而是其无穷无尽的再生能力。
　　和她想得一样，整座小镇很快就突发异变。
　　“咔嚓～咔嚓～”
　　小镇里由镜子构成的房屋在此刻全部同时迸裂开来，原本还看上去挺和谐的镇子突然就变成了散落着大堆碎镜的废墟。
　　而就在姬岚狂奔的路上，一堆碎镜拼接在一起，C-936重新现身。
　　“给我滚开啊！”
　　姬岚挥舞着骑士长枪，无数泡沫从枪头处涌现，冲着C-936飞奔而去。
　　但已经见识过这招的C-936没有再给她机会，而是操纵着地面无数的碎镜，往那些泡泡的方向砸去。
　　“嘭～嘭～嘭～”
　　如同爆竹般的爆炸声接连不断地响起，C-936刚想放松下来，突然感觉脚下无法动弹。
　　苏雪千此时挥舞着细剑出现在了C-936的身后，她周围的空气快速地凝结着雪花，C-936的身体也很快被覆盖上了厚厚的冰层。
　　“唰～”
　　苏雪千一剑挥出，C-936的身体变成冰碴般破碎在地。
　　“很不错嘛，既然你们想比人数，那就来吧！”
　　C-936重新出现在远处的废墟中，她脚下的碎镜开始互相拼接，形成了一只由镜面构成的怪物朝着两人的方向袭来。
　　“姬岚姐，你帮我看着林星曜，这里交给我。”
　　苏雪千冰冷地交代了一句，随后踏着雪花向C-936的位置走去。
　　“放心，这里就交给我吧。”
　　姬岚拍了拍胸脯，随后扛着林星曜往远处走开。
  其实苏雪千并不是觉得姬岚在会碍事,而是在夺回林星曜这件事羣IIIX陵污彡紦柒医③上,她要亲自动手。
　　在C-936的指挥下，众多的镜子怪物朝着苏雪千的位置狂奔而来。
　　但是她并没有慌张，苏雪千很清楚自己能够做到什么，以及...如何击败眼前这个怪物。
　　【冰域·冻结】！
　　庞大的魔力在苏雪千的身上涌动，她将手中的细剑插入地面，冰霜魔法以她为中心蔓延开来，任何踏入范围之内的怪物都被直接冻成了冰雕。
　　只要一直保持着冻结，这些怪物就不会重新化为碎镜，C-936也就无法靠着这些镜子重新凝聚身躯。
　　“起！”
　　苏雪千拔出了插在地上的冰剑，朝着前方挥去。
　　她周围的冻结领域化作一股强烈的冷风，朝着C-936的方向奔去。
　　“可恶！”
　　虽然苏雪千的攻击很好躲避，但是强烈的冷风在其经过的路线上都构成了一层厚厚的冰壳，致使她根本无法操控无位于冰层之下的镜子。
　　见C-936躲开，苏雪千也没有前去追击，攻击她的本体是种得不偿失的行为，倒不如继续扩大冰冻领域。
　　而C-936此时也看出了苏雪千的战术，即使她心中极为恼火，此时也没有更好的方法反击。
　　既然如此，倒不如夺回林星曜，然后赶紧远走高飞。
　　想到这里，她将目光看向了正在照顾林星曜的姬岚身上。
　　C-936其实还有一点不明白，那个鱼人怪物将这片空间的主导权交给了自己，因此在没有自己允许的情况下外人是无法进入的，自己又分割了部分核心给林星曜，之后虽然主导在自己这里，但是林星曜潜意识中亲近的人似乎也能进入。
　　苏雪千作为林星曜的女友，能够进入这片空间她是理解的，但这个女生是怎么回事？她们很熟吗？
　　由于变身效果的影响，C-936并没有认出眼前的魔法少女就是姬岚，但也不妨碍C-936对她身份的猜测。
　　……
　　就在苏雪千和C-936战斗的时候，一旁的姬岚也在尝试用各种方法唤醒林星曜，但依旧一无所获。
　　“唉～怎么每次都是我和小雪来救你，林星曜你小子能不能有点用啊。”
　　姬岚戳了戳林星曜的手臂，嘎吱嘎吱的，仿佛能够感受到她皮肤之下的晶状结构，这也证明着林星曜已经被转化成功了。
　　“额...好恶心啊。”姬岚一脸嫌弃地吐槽道。
　　的确，此时的林星曜整个脸上的皮肤都是翻开的，露出了里面变成镜子的面部，翻开的那些皮肤内侧还全是各种细小的玻璃碎镜，看着确实瘆得慌。
　　话说，盯着C-936的面部就会看到自己喜爱的人或物，在战斗中姬岚虽然偶尔飘了两眼，但似乎什么都没有看到。
　　看着林星曜变成镜子的脸，富有冒险（作死）精神的姬岚心中突然有个小想法。
　　“自己只是远远地看一眼，又不接触，应该不会有什么问题吧？”
　　确定了这样的想法后，姬岚控制着距离，悄悄地对准了林星曜的面部。
　　“应该会是一大笔钞票吧？”她这么想到。
　　然后，她看见了镜子那边，出现了一只破残的骑士人偶...
　　“唰～”
　　还没等姬岚对刚刚镜子里的东西做出反应，一大片碎镜突然从她身后袭来。
　　姬岚手中的长枪瞬间散为细小的黄花，在她身后形成了一道屏障，为她挡下了那些碎片的攻击。
　　随后这些黄花立即化为泡沫，朝着刚刚攻击自己的方向飞去。
　　“轰～轰～”
　　爆炸声响起，地上的镜子被炸得粉碎，但C-936的身体去并不在那里。
　　骑士长枪重新在姬岚手中凝聚，她小心地站起身来巡视着四周，同时也确保着身下的林星曜依旧在自己的视线范围内。
　　“小雪！这边！”
　　她刚刚朝着苏雪千的方向喊了一声，一只由碎镜构成的大手就朝着林星曜的方向袭来。
　　姬岚手中的长枪立刻化为鲜花大盾，蹲下来挡住了这次攻击。
　　【冰箭】！箘
　　一只冰霜构成的长箭飞驰而来，立即将空中的大手冻成冰块，C-936的攻击也随之消失。医
　　“你没事吧？”②
　　两人相隔的距离并不是很远，所以苏雪千也很快重新赶回了姬岚身边，并将沿途的土地全部冻住。玲
　　“没事，不过看来对方改变策略了，想要先带着林星曜逃走。”三
　　姬岚依旧保持着警惕，握着盾牌巡视着四周。貳
　　“呵呵，既然如此，我也要速战速决了。”看着昏迷不醒的林星曜，苏雪千下定了决心。霖
　　“姬岚姐，保护好林星曜，我这就去和她做个了断。”（
　　“小雪你...你自己小心。”姬岚本想再劝她几句，但还是没能说出口。七
　　“嗯，我知道。”）
　　苏雪千朝两人点了点头，随后飞到空中。师
　　“就让我们，在此了断吧！”疤
　　黑色的纹路又重新攀上了苏雪千的衣角，顺着她的礼裙蔓延到全身，而她原本有些难以支撑的魔力也在瞬间变得充盈了起来。
　　黑色与蓝色的迷雾在她身边不断交织，充满着神秘与未知色彩的黑色乌云在空中凝聚，原本晴朗的天空很快被黑暗所笼罩。
　　如果可以的话，苏雪千其实是不想用这招的，毕竟她到现在都没搞清楚身上的黑色纹路究竟是哪里来的，更加无法确定它的安全。
　　但她现在别无选择，苏雪千必须尽快将林星曜带出去，去找收容所看看有没有将她变回去的方法。
　　而这些目标的第一步，就是击败眼前的怪物。
　　黑色的乌云下阵阵狂风卷起，从云层中落下了黑色的细雪，整个小镇仿佛在瞬间进入了凛冬。
　　C-936此时也察觉到了情况的不对劲，放弃了偷袭姬岚的计划，转而过去阻止苏雪千。
　　“唰啦啦～唰啦啦～”
　　这是众多碎片在空中相互碰撞的声音。
　　整个小镇里所有还能被操控的镜片都汇聚到了C-936的身边，碎片组合在一起，构成了一道更为巨大的双翼，在这片漆黑的天空下倒映着阴暗的光泽。
　　C-936漂浮在空中，朝着苏雪千所在的方向飞奔而去，她有种预感，要是让苏雪千释放了这个法术，自己也就必败无疑了。
　　在羽翼下散落的无数碎片化作了利刃，向着空中的少女刺去。
　　而苏雪千此时依旧高举着细剑，如同挥舞着法杖一般朝着空中的乌云晃动着，而那片黑云也随着细剑的舞动而缓缓旋转。
　　“唰～唰～”
　　无数细小的利刃袭来，没有姬岚在身边的苏雪千似乎无力阻挡。
　　“轰隆！”
　　从乌云中落下一道冰雷，直接将眼前的利刃泯灭。
　　接着，更多的雷霆不断从云层中降下，朝着C-936的位置砸去。
　　甚至连地面上的姬岚也举起了盾牌，以防止被苏雪千的攻击误伤。
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”
　　雷霆的威光不断降落在C-936的身上，她只能举起双翼化作巨大的护盾，以此防御苏雪千的攻击。
　　但还不够，仅凭这样的攻击是无法打到她的，C-936继续朝着苏雪千的方向前进。
　　魔法少女的身体虽说强悍，但依旧没有达到能够阻挡致命攻击的水准，只要C-936能够接近苏雪千，那么一切都还有机会！
　　但是，她的想法不会如愿。
　　苏雪千举在空中的细剑朝着C-936的方向指去，夹杂着无数冰雪的狂风袭击着C-93，冰冷的环境让她难以继续前进。
　　“可恶，可恶啊！！！”
　　巨大的双翼在冰雪的左右下逐渐变得冰冷而沉重，太过庞大的身躯在此时反而显得过于臃肿。
　　C-936一咬牙，将包括自身在内的所有镜片全部化作细小的碎片，身体如同一阵狂风一般快速的朝着苏雪千飞去。
　　“至此，终结！”
　　一切的准备都已完成，周围的温度已经降到了极低的水平，苏雪千指挥着空中的云层猛地向下一砸！
　　“......”
　　没有任何声音，只有漆黑的云朵快速与地面接触，随后迅速四散开来，整个小镇都被笼罩在了这片乌云之中。
　　随后漆黑的空间逐渐变淡，整座小镇都在瞬间结上了厚厚的黑色冰层。
　　就连在空中的C-936也被快速地冻结成了一阵冰风。
　　但，还没有结束。
　　黑色的冰层上涌动着魔力的气息，苏雪千的细剑插在了地面上，以细剑为中心又卷起了一阵黑色的飓风。
　　而黑色的冰层像是被这股飓风吸引一般，包裹着冰层下的所有物体朝着飓风飞去。
　　一时间，整个小镇中所有的建筑全被卷入这道飓风之中，只有一直开启着护盾的姬岚和她身后的林星曜得以幸存。
　　在飓风的中心，一道黑色的裂隙悄然出现，充斥着混沌和泯灭的气息，所有给卷入的物体全部消失在了这道裂缝之中。
　　C-936甚至没有任何反抗的能力，就这样和周遭的所有镜面一起被泯灭殆尽。
　　……
　　少顷，乌云重新散去，明媚的阳光重新洒在了干净整洁的地面上。
　　曾经的度假小镇已经完全变成了荒地，或许只有那张残留的照片才能证实它真的存在过。
　　“小雪！”
　　姬岚赶紧冲上去接住了从空中坠落的苏雪千，少女呼吸平稳，似乎只是因为太过疲倦而陷入了睡眠。
　　周遭异样的空间也在控制者消失后逐渐散去，一切似乎都恢复了正常。
　　只有林星曜，还是那副被转化后的模样，昏迷不醒...
42. 暴风前的宁静
　　天海行省
　　收容所总部内正在展开着激烈的讨论，一个小时前还平平安安的上都市突然在瞬间陷入了紧急危机之中。
　　“果然是粉萌那个家伙，这么多年都动静了，一出手就把这么多的麻烦引到了天海！”一名来自天海省下辖市区的指挥破口大骂道。
　　没办法，林璇音扔万机之神的位置离他所管辖的城市太近了，现在整个城市里的居民都在紧急撤退中。
　　“别急，这件事不是粉萌引起的，当时魔导机械会的怪物要冲到天海来，是她出手才制止了这次危机，不然整个上都市早就完蛋了。”安婉苦口婆心地安慰着下属。
　　“那她就不能扔远点吗？我知道我这边是个小城市，但小城市的人命就不是人命啦！”那位指挥依旧在不依不饶地骂着。
　　“行啊，挺爷们是吧，我就在这里，你有种来啊！”林璇音抢过通讯，朝着对面破口大骂道。
  “..-宭异邻壹泣(四)呜⑼俬IX扒....”
　　对面的指挥被林璇音一怼就彻底歇菜了，屁不敢多放一个。
　　“切，怂炮。”曾经的混世魔王不屑地骂了一句。
　　不知为何，看着林璇音重新在收容所闹事，安婉的胃突然就疼了起来，仿佛回到了曾经那段每天为她善后写报告写到凌晨的日子。
　　“行行行，姐姐你能耐大，那你去把那个怪物解决掉啊。”她无力地朝着林璇音说道。
　　“小婉啊，你是不知道哪个铁罐头有多硬，我攒了这么久的力量也就够把它捏成铁片而已，谁知道它还能活着！”
　　现在林星曜已经被救回来了，林璇音吊着的心也慢慢放下，眼下只要再解决如何将林星曜变回去的问题就行了。
　　“不过你放心，那个铁罐头绝对被我吓到了，估计它待会一恢复就会想着逃跑。”
　　“是啊，整个议事会都被你吓到了，现在还在讨论怎么处置你呢，你先想好待会怎么对付他们吧。”
　　“小婉，你就不能帮帮姐姐嘛？想当年我们可是——”
　　“停停停，这么多年了，就别再玩这招了，你的事我会尽力帮忙的，您自己先哪凉快哪呆着去吧。”
　　林璇音的这幅语气只会让安婉感到更加胃疼，但既然她已经答应了，这个忙还是要帮的。
　　“哦，好的，再见。”
　　就连回复都和当年如出一辙，这个屑女人这么多年过去了风采还是不减当年。
　　但现在更大的问题就是这个被仍在天海的神明该怎么处理。
　　距离万机之神降临天海已经快一个小时了，高层也已经通过了决议优先处理这个怪物，但没人能拿出个方案来。
　　毕竟这位不像女神，而是近年才出现的神明，收容所对他的信息严重不足，甚至连他有哪些权柄都不清楚，等高层讨论完这些估计黄花菜都凉了。
　　林璇音使出的能力已经不能再用第二次了，毕竟大家不想见到比万机之神更加恐怖的东西出现，因此也只能靠收容所自己来想办法摸索了。
　　但说起来，这个神明真是菜的可以，其他神至少还有“不可直视神明”这一条规则在，而万机之神现在则像个观赏物一样任人研究。
　　虽然靠太近还是会被变成机械就是了。
　　在过去的几十分钟里，收容所尝试着朝他扔了一枚导弹，反而让他的外形从一张铁片逐渐扩展到了一坨铁球的程度，而且周围来自神明的威压也越发严重，再想不到办法处理的话只怕会再次降临。
　　到那时可就没有另一个林璇音能来阻止他了。
　　“啊啊啊，烦啊！该死的华南，把烂摊子扔到我这里来，那我要怎么办嘛！”安婉烦躁地挠着头发。
　　话是这样说，但安婉也不好跑过去直接骂人家，毕竟华南总部这次也是死伤惨重，要是万机之神继续呆在那里，华南的处境怕是会更惨。
　　安婉已经初步阅读了华南发来的资料，“A-107计划”，孙阔海博士潜逃调查，魔导收容所近况分析等等...
　　每个都能看得她头皮发麻。
　　要是再这样干几年，魔法少女带来的延缓衰老效果都挡不住她的掉发速度。
　　甚至待会要是林星曜不能变回去，林璇音在收容所发起飙来都有她受的。
　　林星曜，你可一定得要变回去啊...
　　……
　　……
　　“不行，我们做不到...”实验室的各位科学家们艰难地低着头说道。
　　“变不回去是几个意思？你们这么多人都是吃干饭的吗？”林璇音的暴脾气实在是憋不住，朝着众人吼道。
　　“不是我们不想，实在是您女儿的情况太过特殊了。”大家也是知道魔法少女粉萌的威名的，所以对她也都是客客气气的。-
　　“您看，这是您女儿的检测报告，她的整个身体构造都被完全地改造了，血液和肌肤都被改造成了晶体，别说是人了，她现在甚至连活物很难算得上。”宭
　　科学家们拿着林星曜的报告一点一点地和她讲解着。1
　　“那...林星曜她，就永远都变不回去了吗？”苏雪千眼中露出了痛苦的神情问道。（
　　“从科学的角度上来说，是这样没错。”作为科学家，他们也只能言尽于此了。二
　　但是为了保命，科学家们该说的话还是得说的：“但是您也知道，这个世界上不科学的事多了去了，说不定在别的地方还有新的解决方案。”）
　　他们的意思也十分明确，既然是魔法类超自然现象将林星曜变成这样的，那么自然也要用魔法来解决了。澪
　　这里可是收容所，全国各类的超自然现象和物品都在这里被收藏着，从其中找到一两个能够帮助林星曜的应该不难。散
　　“不难个鬼哦，你又不是没在收容所工作过，也知道大部分的收容物是什么尿性吧。”安婉头疼地看着来向她求助的林璇音和苏雪千。児
　　“先不说每种收容物都有着一大堆的副作用，哪怕让林星曜醒过来，你也不能确定控制着这具躯体的真的就是她本人，据我所知收容所可没有专门应对C-936事件的收容物。”林
　　“再说了，我所知道的收容物名单也仅限于天海的，整个大陆上的收容物千奇百怪，你问我还不如去问议事会的那群人，他们知道的可比我多多了。”妻
　　……⒋
　　……岜
　　“所以，这就是你来找我们的理由？”
　　在收容所的议事大厅内，众多的光点逐渐亮起，收容所议事会的各位议员们盯着林璇音看着。
　　“没错，我想找你们要一件能救我女儿的收容物，有的话就直说，没有的话就快点结束通讯给我省时间。”林璇音在气势上丝毫不弱地盯着在场的众位。
　　“咳咳，林璇音，别怪我没有提醒你，今天你可是违反了协议，擅自使用了力量，按理来说我们应该把你监禁起来才对。”苍老的柒愤怒地对着她呵斥道。
　　“要不是我在，那个什么神早就在城市里大肆破坏了，你们甚至都不感谢我一下，反而怪罪起我来了？”
　　“那你知不知道，要是你失控的话会造成比这个怪物更加恐怖的后果！？”柒似乎不肯放过林璇音，朝着她怒斥道。
　　“好了，柒，当时我就在现场，林璇音的力量控制得很好，没有你想得那么危险。”叁劝解着老者。
　　“哼，你们师徒之间自然是一个鼻孔里出气的了，真要出了什么事你来担？擅自带着林星曜出战魔导机械会的事我们都还没和你算账！”柒怒气不降反升，反而责怪起了叁来。
　　“好了好了，你们别吵了，林璇音这十几年来一直表现正常，这次因为孩子的事一时冲动也是情理之中，我们是人，又不是什么绝对理性的生物。”
　　声音温柔的伍此时出面来打圆场：“林璇音，你的举动虽然可以理解，但不能被原谅，有关你的处罚会在几天后下来，当然我们也会酌情而定。”
　　伍这位收容所内德高望重的老前辈出面了，众人也不好再反对，就连林璇音此时也低着头没有继续争吵下去。
　　“各位，有关林璇音的事我们可以暂且先放下，可以展开讨论一下解救林星曜的方案，这孩子也不容易，各位有什么好想法的话就提出来吧。”
　　“我觉得，可以试试D-597，你们知道的“亡者律法”可以让亡灵重新附着在身体上。”贰提议道。
　　“放屁，我的孩子又没死，只是暂时昏迷了而已，别想这种事后的东西。”林璇音愤怒地回绝了。
　　“要不试试A-101？这东西安全又没什么副作用，并且正好是用于非活物的。”柒提出了自己的建议。
　　“不妥，A-101是属于王室的财产，你觉得以林璇音和姬家的关系他们能借出？而且即使是A-101也改变不了林星曜现在的状况。”叁摇头否定道。
　　“那B-173“海嗣造物”？”
　　“你想让她成为深海的信徒吗？不行。”
　　“B-891“金甲虫之矢”？”
　　“你是想复活这孩子还是弄出古神造物出来啊，否决！”
　　“A-007？”
　　“......”
　　“不行，代价太大，我们都承受不起。”众人一齐表示了拒绝。
　　“我有个点子，我们未必一定要用到收容物的良性的一面去治愈她，有时候副作用也是很有用的。”从众人开始讨论起一直沉默不语的肆突然发言道。
　　“你有什么建议？”
　　“B-1921，“双水滴之匙”怎么样？”肆给出了自己的建议。
　　“你确定？你的意图我大致知道了，但这个作用反而是使用后最轻的下场了，要是有别的副作用...”伍面对这个提议陷入了犹豫。
　　“不，如果真的起作用了，反而能够将她剥离出来，甚至是所有收容物中解决问题最彻底的不是吗？”
　　“等等，你们到底在说什么啊，这是新发现的收容物？”林璇音对他们口中的“双水滴之匙”完全没有印象，不像是她在职期间接触过的。
　　“不错，仔细一想B-1921或许是一个好提议，小璇音，我先和你解释一下。”叁站起身来滑动着空中的操控板。
　　“B-1921，代号“双水滴之匙”，危险等级：低，收容难度：低，之所以排在B级收容物是和我们发现它的地点关。”
　　“两年前，帝国航天局进行无人机月球探索的时候在月球中的一个奇怪方形房间内发现了这个东西，并且上面带有微弱的神明气息，且与我们所认知的任何一位神明都不匹配。”
  “由于可能涉及到我们从未探索过的神明,因此将裙聊⑵jiu澪物⒊⑧棋医叁其暂列入B级收容物,但其实不管是从危险性还是收容难度上它都是D甚至是E级的。”
　　“B-1921的外形是一个半径五厘米圆盘，由黑色和白色两个水滴状的部分拼接而成，并且黑白两块中间还互有一色作为点衬。”
　　“持有这个圆盘的人会获得远超常人的力量，速度和耐力，甚至会开启更高的灵视，但副作用也很明显。”
　　“持有者会因为无法控制地从自然中获取魔力而遭到深渊的污染，逐渐变成深渊怪物，但也有过抗性较高的人，持有了一段时间后在小腹处凝聚出了一颗结石，发展到后来这颗结石甚至变成了胎儿。”
　　“当然，历代持有者中最高也就止步于此，我们至今还未弄清这个过程的原因。”
　　“最后，也是其最重要的副作用，那就是这个圆盘的两个水滴部分是可以拆卸下来的，并且会将其使用者一分为二。”
　　“当然，这并不是物理意义上的，而是会将其化为两个新的个体。”
　　“比如有罪犯人掰开后变成了一个纯净的善人和更加邪恶的坏蛋，也有人掰开后把自己分成了男女两份，当然，也有掰开后整个人从中间对半分开的例子。”
　　“并且这个效果的永久的，只有当一方死亡后，这个圆盘才会重新合上，而另一方则会获得完整的生命。”
　　“当然这也不长久，基本上存活的一方很快就死于了来自自然的深渊污染。”
　　林璇音听完后沉思了片刻，随后才重新开口。
　　“所以，你们的意思是将我的女儿分成单纯的怪物和人类两部分？”
　　“没错，你觉得如何？B-1921现在就在天海收容所，你想试的话可以立刻安排。”
　　“那...试试？”
　　从叁的描述上来看的确可以一试，如果成功的话甚至没有副作用，至于深渊的污染林璇音自有办法解决。
　　……
　　很快，一块造型古朴形状奇怪的圆盘就被送到了林璇音的手中。
　　“这东西...确定有用？”姬岚不太相信这块小圆盘能解决问题。
　　“不管了，总归得试一试。”
　　林璇音将圆盘放在了林星曜的手中。
　　“小雪，你抓住她的左手，小岚你抓住右手，我数三二一你们握住她同时掰开。”
　　“三！二！一！”
　　“啪！”
　　一阵清脆的响声过后，林星曜和苏雪千同时消失在了收容所里。
43. 复苏
　　“爱情？自己渴求的真的是爱情吗？”
　　“亦或者自己需要的只是一个温暖的避风港，一个能让无处安放的内心平静下来的地方？”
　　在黑暗的湖面上，林星曜独自前行着。
　　最初是懵懂，还是婴儿的林星曜被抛弃在了孤儿院的门口，对世间的一切都感到好奇的孩子开心地触摸着头顶的雪花，感受着世界的寒意。
　　随后是童年，当男孩第一次明白“孤儿”的含义，明白自己父母为何不在身边后，他选择了沉默，随后他抱紧了院长，询问自己会不会被再次抛弃。
　　是啊，从那时开始，似乎一切就早已注定。
　　弗洛伊德曾经说过，人的一生总是在弥补童年的缺失。
　　对于这一点，林星曜十分赞同。
　　他很明白自己是什么样的人，缺乏安全感，太过在意他人的看法，总是在寻求内心的慰藉。
　　成年后他曾经试过去参军，在集体中寻找归属感，但他很快就发现那不是自己想要的。
　　那自己想要的究竟是什么呢？
　　不清楚。
　　总之就是矫情。
　　林星曜从小到大经常这么被人说过，矫情，犹豫不定。
　　但并不完全正确，在面对和他人相关的事情上，林星曜通常会犹豫不决，但面对自己的事，又总是会果断地处理。
　　这就是为他人想得太多的后果。
　　在爱情上，似乎也是如此？
　　林星曜不是一个主动的人。
　　他曾经交过三任女朋友，都是女方追的他，理由很简单。
　　长得帅罢了。
　　第一任是在高中，女方对他很好，经常带着他去朋友间炫耀，但林星曜却并未觉得这段爱情给他带来了任何的慰藉或者欢乐。
　　但毕竟是女孩追他的，林星曜怕提出分手会伤到女孩的心，他正常的履行着作为男友应做的事，还陪她走完了高中三年，分别时女孩还趴在自己的肩膀上哭过。
　　第二任，是在大学。
　　那是一位大三的学姐，人对他也很好，还经常在学习上照顾自己，林星曜也对她十分感激，这种相互帮助的生活让他找到了对家的期待。
　　当然，这段感情也在大学毕业后结束了，特别是女方知道他是孤儿院出身后。
　　最后一段爱情，持续了四年。
　　第一次遇见她是在公园旁，彼时的林星曜刚刚退去军人的身份，想着未来该做些什么，此时他接到了一位姑娘发来的传单。
　　“你好，您对我们的公益事业活动感兴趣吗？”
　　实际上，林星曜当时的确是对活动感兴趣，而非那位姑娘。
　　但那位姑娘明显是对自己更感兴趣。
　　随后，他们就成为了同事，一起为社会上的公益事业而奔波，照顾孤儿院的孩子，为养老院提供义工，为灾区进行募捐...裙
　　当时的确一起经历了很多事，有欢笑，也有泪水。聊
　　女孩的性格十分乐观，也很文静，她总是喜欢安安静静地在那看书，或者和他畅想着未来的人生。衣
　　那是林星曜觉得“如果是她，或许...”⑵
　　没有或许，因为林星曜压根就没向姑娘表白过，毕竟自己是孤儿院出身的孩子，只怕会令她的家庭感到困扰。陵
　　然而，林星曜却被告白了，在某次的庆功晚宴上，女孩喝多了，然后将他按在墙上表白，还哭着锤他胸口，说自己都暗示这么多了，怎么还要等自己动手。（
　　林星曜苦笑了几声，没有说话。三
　　第一年，女孩经常和他腻在一起，两人一起在各种社会福利单位工作，为孩子和老人们带去笑容。）
　　第二年，女孩带他去见了父母，女方的家长也十分开明，并不介意林星曜的出身，只是表示希望二人能有稳定的工作和收入，不想看到两人总是在外奔波。⒉
　　那时的他感到十分安心，仿佛一切都在走上正轨，然而也正是从这一年开始，一切都发生了改变。另
　　第三年，他们之间爆发了第一次争吵，女孩辞去了在福利单位的工作，转而在一家服装设计企业里当起了会计，她希望林星曜也为两人的未来考虑一下，如果她们之间要继续走下去的话，就要考虑结婚时所要的房和车，以及孩子出生时需的各种准备。⒎
　　而林星曜...（
　　可悲的是林星曜还是那个林星曜。四
　　第四年，两人的感情艰难地维持到了尽头，林星曜看出了女方的意思，主动地向她提出了分手，并且将自己原本为了结婚而攒下钱以女方的名义捐给了山区里的学校。）
　　为此女孩还哭着追着他，骂他是天下第一的大傻子和固执鬼。坝
　　有时候他自己也觉得，女孩骂的似乎没错。
　　再然后啊，就是去地震灾区当志愿者的时候了。
　　但那也是最后的最后了。
　　也是名为“林曜”的人生终结的时候。
　　走到旅途尽头的林星曜回过头来思考，自己真的明白什么是“爱情”吗？
　　如果只是谈论前两位女孩，林星曜或许能够给出明确的否认答复。
　　但是，有关“她”的故事...
　　在林星曜与她共度的四年之中，自己经历的难道不是爱情吗？
　　或许一开始，的确只是互相依偎以获得温暖，但林星曜不想如此否定自己曾与她度过的时光。
　　既然如此，自己又为何还会在这个地方呢？
　　林星曜望着周围一片黑暗的景色，不太明白。
　　既然如此，那就继续向前走吧。
　　名为“林曜”的人生结束了，不妨看一看名为“林星曜”的人生。
　　或许是前世好事做得比较多吧，今生的他并不缺乏温暖的陪伴。
　　林星曜是在母亲温柔的臂膀下成长起来的，与前世的孤独大相径庭。
　　即使没有父亲，母亲的陪伴也温暖了他的心房，曾经的不安逐渐被驱散。
　　有两世记忆的小孩从小就显得特别成熟，在外与人为善，不会为母亲惹事，甚至会反过来照顾母亲。
　　和他一比，林璇音仿佛才是那个永远长不大的小孩。
　　同时，他也有了其他的亲人，爷爷，奶奶，以及...
　　小千？
　　女孩第一次靠近他时，林星曜就从她身上嗅到了孤独的味道，就像自己曾经经历过的一样。
　　就像一头受伤的小兽，独自舔犊着伤口，但又渴望着温暖。
　　再加上女孩又是自己的邻居，以林星曜的性格很难放着女孩不管。
　　一开始，他还是抱着作为成年人应当照顾小姑娘，并帮助她走出心理阴影的想法，就像他曾经照顾孤儿院的那群孩子一样。
　　但他似乎忘了，现在的自己也不过是一个孩子而已。
　　女孩自然没有将他当成大人来看，反而认为他是奇怪的人，明明年纪和自己一样，却总是摆出一副大人的口吻。
　　很快，林星曜也发现了女孩性格上的坚韧，明明是个柔弱的小姑娘，却总是强撑着自己做出一副坚强的样子。
　　像极了过去的自己...
　　因此在平日里，他总是会格外照顾这个女孩，不希望自己曾经的经历在她身上再发生一遍，即使他发现了女孩身上有些异样，但那又有什么关系呢？
　　事实证明，小千的确不是当年的自己，因为女孩运比自己坚强，并且身上背负着的仇恨在驱使着她走下去。
　　随着时间的流逝，那个瘦小的小姑娘也逐渐成长为了美丽的女孩，而林星曜也能察觉到，女孩似乎对自己保有特殊的情愫。
　　他不知道女孩的这种感情是在何时诞生的，或许是在自己和她的朝夕相处之中？但林星曜并不觉得自己是个多么优秀的人，对于这位当场自己妹妹看待的女孩，他抱有的或许更多是情亲。
　　所以，林星曜虽然察觉到了这份情愫，但既然女孩在刻意地躲闪着他，他也不会主动去戳破，或许随着年龄的增长女孩会对爱情有新的看法吧。
　　因为他也不确定，自己对女孩的感情是否真的是爱情。
　　原来如此，原来是这样吗？
　　正是因为自己的迷惘所以才被困在了这片漆黑的空间里？
　　那就继续往后看看吧，名为“林星曜”的人生还很长。
　　在随后的日子里，发生了一系列混乱的事，例如“他”变成了“她”，原本平静的生活里卷入了一大堆千奇百怪的事。
　　但林星曜并不反感，有时候她也会想要是没有了自己，一些事情会不会变得更糟？
　　至少自己努力过了，也救了不少人，女性的自己可比前世的大男孩强多了。
　　再然后...
　　她看到了月光下自己与苏雪千的那一吻。
　　这个吻，很令人安心，随后与女孩度过的每一天也是，就像和曾经的“她”度过的岁月一样。
　　不，女孩和“她”不同，两人都是很出色的女性，但苏雪千...更让自己有一种灵魂上的契合感，仿佛自己重新走过一生就是为了和她相遇一般。
　　没错，这种感觉...应该就是爱情吧？
　　此时林星曜才明白过来，自己内心深处固执的小兽也在渴望着依偎和温暖。
　　自己也早已爱上了，那个跟在自己身后，又不顾一切来拯救自己的女孩。
　　天下第一的大傻子和固执鬼此时才明白过来，自己一直是爱着的，无论是现在的“她”还是曾经的“她”。
　　爱情并不是多么崇高或者伟大的东西。
　　只要两人互相依偎，互相牵着手，感受着对方的温暖，这就够了。
　　爱情，就是如此普通的东西。
　　……
　　路程即将走到尽头，漆黑的湖面上泛起了点点星光，而林星曜也觉得，曾经的那份不安在逐渐消散。
　　她回过头去，母亲，小千，爷爷奶奶，安婉，姬岚，曦...还有众多与自己相遇陪伴的人，正是这些回忆，才构成了现在的林星曜。
　　是啊，她从来就不孤单。
　　“那么...回去吧。”湖面下传来声音。
　　红色巨龙的身影从水下浮起，就如同她曾在梦境中看到的一般。
　　自她召唤红龙的那一刻起，仅剩灵魂的巨龙就一直在梦境中守护着她。
　　“你...一直在这吗？”林星曜轻声询问道。
　　“或许吧，又或是因为我刚刚见了一个同样对自己产生了困扰的女孩。”
　　“总之，勇者的后裔啊，这是我能给予你最后的帮助了，我所遵循的誓言也将到此结束。”
　　红龙的身体化作点点温暖的星光，开始逐渐消散。
　　“快走吧，有人来接你了。”它温柔地向林星曜催促道。
　　“不过，还有另一个女孩在等着你哦，记得你许下的约定吗？”
　　“凡是誓约，就一定要记得遵守哦，孩子。”
　　星光映入湖中，将整黑暗的湖面点缀成了璀璨的银河。
　　在布满星空的湖面下，林星曜看到了外界的场景。
　　此时林璇音正将一块太极般的圆盘放在自己手中，而苏雪千和姬岚则握着她的双手，将这块圆盘掰断。
　　在这瞬间，一股莫名而熟悉的感觉涌上心头，似乎前世的他曾在某个地方见过这个这个圆盘一般，但又回想不起来。
　　前世的回忆向着林星曜席卷而来，仿佛要将他重新卷回曾经的世界。
　　“不行，我不能就这样回去！”
　　湖面上泛起了涟漪，以及组成的潮水将林星曜吞没，他拼命地挣扎着，这个世界有着太多他无法放下的人了。
　　而在此时，他的脑海中只回荡出了一个身影。
　　林星曜伸出手，牵住了自己的爱人。
　　“啪～”
　　清脆的声音响起，林星曜与苏雪千消失在收容所之中。
　　……
　　……
　　“等等，这里是...哪？”苏雪千还没反应过来，自己上一秒还在收容所来着，下一秒就出现在了一片荒地上。
　　而前方...则是即将完全恢复的万机之神。
  “对了,星曜哥!”苏雪千感觉回过头去,看向和自己一起被传医尔磷删尔另⑺丝罢送来的林星曜。
　　此时林星曜所在的位置完全形成了一块水晶巨茧，一颗白中带黑的水滴浮现在巨茧内部。
　　“咔嚓～”
　　一道裂隙开始出现在巨茧上，并朝着周围扩散。
　　随后，透明的水晶茧开始逐渐脱离，一位身着粉色战裙的少女从水晶中重新诞生。
　　“星曜哥！”苏雪千的泪水此刻决堤而出，抱住眼前的少女痛哭起来。q
　　“谢谢你，小千，我回来了。”u
　　林星曜抱着怀里的女孩，感受着她身上的温暖。n
　　但似乎是感受到了林星曜的气息，两人眼前的机械巨龙也开始缓缓地起身，周围的大地都开始颤抖。①
　　“抱歉啊，看来我还有一个约定得去完成呢。”二
　　林星曜看着眼前的万机之神，她知道在巨龙的内部还有一个女孩在等她。〇
　　“那我们一起去？”苏雪千握住了她的手。傘
　　“嗯，我们一起。”侕
44. 神明之战陵
　　“报告，检测到红莲与蓝蝶两位干员出现在万机之神附近！”气
　　“哈？她们俩不是刚刚还在收容所，怎么突然就跑那里去了？”安婉诧异地盯着这条信息。师
　　“不对，林星曜这个样子，她是恢复了？”把
　　看着监控中林星曜自由活动的样子，安婉也总算是长舒了一口气。
　　这下林璇音应该也就放心了，天海收容所内部的安全终于保住了...
　　“虽然不知道她们为什么会出现在那里，总之先把她们叫回来吧。”安婉对着下属安排道。
　　“不行，两人并没有携带通讯设备，是否要派出小队前去接应？”
　　“去吧去吧。”安婉摆了摆手，接下来只需要担心眼前这个弱鸡神的事了。
　　“等等，红莲和蓝蝶两位干员开始向着万机之神的方向前进，似乎是要展开攻击！？”
　　“噗！”安婉刚刚喝下的茶整个喷了出来。
　　“赶紧派人把她们俩接回来！不知道接触到万机之神会被机械化嘛？到时出来岔子又是我来负责！”
　　心累，想退休...
　　“报告，两名干员已经进入了万机之神的领域内，未出现被金属化的现象！”
　　“......”
　　安婉重新坐了下来，陷入了沉思之中。
　　“这样，还是派人去附近看着，但注意不要靠近，一旦里面出现了情况就用机械化部队辅助。”
　　“收到！”
　　“啊～～～”安婉坐在椅子上望天长叹。
　　“这母女俩，还真是我命中注定的克星不成...”
　　好想退休啊！
　　……
　　……
　　万机之神现在也很不好过，他明明在华南呆得好好的，却在控制了这具躯体后被誓言所驱使来到了天海。
　　结果刚一出传送门，就被神明级别的力量迎面撞上，还把自己捏成一团废铁随意丢弃，完全都没有作为神明应有的样子。
　　现在看来他抛弃了过去的名字也不是一件坏事，至少没人会把现在的他和过去那位统治着一个国家的神明联系上。
　　其实冲着他来的那道能量虽然强大，但要想完全杀死自己还远远不够。
　　时间过去了一个多小时后，他也逐渐反应了过来，那道恐怖的力量很有可能不能再出手，不然刚刚在他最脆弱的时候就是毁灭他的最好时机。
　　理论上，现在的他应该立刻抛弃这具身体，重新回到网络数据之中。
　　但他不想放弃，如此强大的身躯很难再找到了，如果可以的话将这具身躯一起带回“暗巷”中进行修整是最好的选择，奈何负责看门传送的索隆斯刚刚也被那恐怖的存在给杀死，当凭他很难回到那存在于现实夹缝中的黑暗空间。
　　既然如此，现在摆在他面前的选择只有两种，要么继续等待魔王众的支援，要么直接带着这具身体杀出一条血路，回魔导机械会的安全屋内。
　　但就在他权衡利弊，等待身体恢复的时候，一道熟悉的气息出现了。
　　那是勇者的血脉，名为“林星曜”的女孩，也是导致自己这般下场的罪魁祸首。
　　最可气的是，这两只小虫子居然没有选择逃跑，而是冲着自己来了。
　　神明岂能忍受此等侮辱？
　　“林星曜！！！”
　　伤势差不多完全恢复的万机之神咆哮着，他站起身来朝着那道红色的身影狂奔。
　　“小千，要上了！”
　　林星曜朝着苏雪千高喊了一身，随后两人从不同的方向分开，往巨龙身体的两侧绕去。
　　“吼！！！”
　　巨龙抬起头来发出了震天的吼叫声，夹杂着神明力量的狂风席卷着周遭的一切，所有肉眼能够看到的活物都被其殃及化为了金属。
　　但是林星曜和苏雪千却能自由的在他的领域内穿梭。
　　“抱歉啊大家伙，你的力量和另一位神明比起来还是差太多了！”
　　从林星曜身上散发出的是充满着女神力量的气息，在她手中正有一根看不见的金色虚线连接着她与苏雪千，让两人免受万机之神的侵蚀。
　　作为与星球伴生的守护者，命运女神的位格明显比眼前这个连名字都没有的神高得多，当然，来自女神的侵蚀也更加强烈。
　　没错，就在刚刚，林星曜念诵了女神的尊名，让女神的一道意志注视着自己，夹杂着神圣与疯嚣的力量正在林星曜的体内汇聚。
　　但怎么说呢，债多不压身，反正自己体内的各路力量已经是一锅大杂烩了，而且自身对堕落力量的抗性额外的高，因此依旧能够保持着活动。
　　猩红色的纹路如同血液一般在巨龙的身上流淌着，这股庞大的魔力虽还未完全消化，但却是他最大的倚重。
　　“吼！！！”
　　充满猩红力量的吐息朝着地面喷去，红色的烟雾顺着大地往周围扩散，一切与其接触到的金属都化作了流淌的红色浓浆。
　　但魔法少女是能飞的啊。
　　“破妄！”
　　红色的短裙瞬间转化成紫色的皮衣，充满在诱惑的身躯后巨大的双翼展开，飞上空中躲避开了红雾的范围。
　　一旁的苏雪千也是同样的及时躲开了他的进攻。
　　【冰晶·轮舞】！
　　苏雪千向着空中挥动着细剑，在巨龙的上空出现了巨大的湛蓝魔法阵，无数冰冷刺骨的寒刃从空中重重地砸下。
　　这些冰刃有的刮蹭着巨龙的金属外壳，有的则是在接触的猩红的纹路后被直接吞噬，都未能对他造成明显的伤害。
　　而巨龙则完全不在意空中的冰刃，随之用双足站立起来，两只巨大的前爪拍打着正在空中飞行的两人。
　　【暗影凝聚】！
　　庞大的暗影魔力汇聚在林星曜的手上，凝聚成一柄紫色的大锤，朝着巨龙的方向砸去。
　　“轰～”
　　暗影散去，这次的攻击对巨龙来说反而不痛不痒，没有足以匹敌神明的力量难以真正消灭他。
　　“小千，帮我牵制一下！”林星曜往巨龙的身后绕去准备伺机而动。
　　【冰雷风暴】！
　　苏雪千指向天空，乌云逐渐开始上方凝聚，在其中还蕴含着滚滚冰雷。
　　“去！”
　　庞大的闪电力量夹杂着寒霜朝着巨龙砸去，他抬起手臂，化作一道猩红的利刃，朝着苏雪千的位置砍去。
　　“唰～”
　　庞大的巨刃卷起猩红的狂风，苏雪千勉强躲开了这次攻击，但空中的乌云直接在这一击下消散。
　　“红莲！”
　　在空中的林星曜快速转化成红莲形态，烈焰在其手中汇聚，一朵盛开着红色炽焰的莲华从空中砸下。
　　“轰隆～”
　　这一击结实的撞在了巨龙的胸口上，他庞大的身躯也在这样的冲击下接连后退几步，属于红色雷霆号的驾驶舱显露出来。
　　但，远远不够。
　　暗红色的纹路在他的胸口处蠕动，刚刚造成的伤害在瞬间就恢复如初，而林星曜等人的魔力却已消耗了大半。
　　“这样下去不是办法。”苏雪千皱着眉头飞到林星曜的身边。
　　“是啊，我知道，接下来换一种思路。”林星曜喘着气对苏雪千说道。
　　“在刚刚的战斗中，他一直没有直接瞄准我，而是试着用大范围的攻击方式试图将我波及在内，我怀疑这和曦在他的体内有关。”
　　“你先在一旁休息恢复一下体力，我单独和他绕一绕，看看能不能抓住机会进去把曦救出来。”
　　“不行，这样太危险了。”苏雪千拉住林星曜的手，不想让她前去冒险。
　　“放心，我不会有事的，命运的虚线可是将我们两人连着呢。”林星曜摇了摇右手，一道淡金色的虚线出现在两人的手臂上。
　　这是林星曜体内来自女神力量的体现，通过命运将二人联系在一起，这样苏雪千在万机之神的范围内也不会受到侵蚀。
　　“我要是出了什么状况你都是可以感知到的，放心吧，我不会让你伤心的。”
　　林星曜伸出手，划过女孩轻柔的发丝，随后转身而去。
　　“破妄！”
　　属于魅魔的双翼在她身后展开，林星曜真个人朝着巨龙的方向径直地飞去。
　　“万机之神！你个**！”
　　伴随着优雅的问候语，林星曜成功地吸引到了他的注意。
　　“吼！！！”
　　巨龙朝着她愤怒地嘶吼道，涌动着猩红的力量在他的胸前凝聚，但却无论如何都无法向林星曜发射出去。
　　林星曜飞向高空，巨大的双翼在天空中显现着神秘的色彩。
　　“红莲！”
　　形态转换完毕，林星曜的双拳之上充斥着烈焰，整个人如同一只火鸟一般朝着巨龙的胸口处砸去。峮
　　目标，就是刚刚暴露出来的红色雷霆号驾驶舱。艺
　　命运已经为她指引了道路，曦就在前方。尔
　　“轰～”另
　　烈焰包裹着她直接击穿了巨龙胸口的外壳，但很快她就收到了阻挠。（
　　在他的胸口和驾驶室之间，充斥着魔力的猩红纹路如同沼泽一般将其包裹。三
　　保护着林星曜的火焰即将支撑不住，而纹路内充斥着的万机之神的神性正在缓缓地侵蚀着女神的神力。）
　　既然如此，那就让女神来得更猛烈些吧！弍
　　“菲特黛尔！！！”澪
　　林星曜向着空中高呼着女神的真名。旗
　　“......”泗
　　在巨龙周遭的一切都在瞬间陷入了死寂，无形的恐惧如同令人汗毛直立。吧
　　周围尚且明亮的天空在瞬间变得阴暗起来，空气中弥漫着令人作呕的腐败气息，仿佛末日即将来临。
　　周围已经化作钢铁的树木突然从地上拔地而起，蔓延至地底的树根变成了粗壮的黑色触手，从地下钻出缠住了巨龙的双腿。
　　而这些金属触手之上突然冒出了血肉的巨口，顺着巨龙的身体向上攀升并不断啃食。
　　“吼！！！”
　　猩红的魔力如同岩浆一般从巨龙身体中流淌，所有在他身上攀升的触手接触这庞大的魔力都瞬间湮灭。
　　“他的荣光将至！”
　　充斥着污秽的声音从地下传来，金属化的地面直接展开一张血盆大口，猩红的舌根伸出缠绕着他的双腿，准备将巨龙直接吞下。
　　“可恶的女神！！！”
　　万机之神不停地咒骂着，他想要张开双翼赶紧逃离这片区域，但是依旧缠绕着他双腿的舌根触手将他牢牢困住。
　　巨龙只能继续释放着猩红魔力消灭不断涌出的触手，同时张开双翼努力不让自己坠入地底。
　　天空中无数的鸦群聚集在一起，它们的心脏都从体内穿出，一张张口器在双翼下撕裂开来。
　　“他说，万物将亡，长夜将至！”
　　鸦群的血肉糅合在一起，还未等它们被转化成金属，就直接冲着巨龙的身体缝隙向内积压。
　　鲜血与魔力，还有腐败的碎肉在这片大地上流淌。
　　“呕～不行，我受不了了，呕～”
　　监视着战况的工作人员直接忍不住地呕吐了出来，没办法，眼下的状况实在是太恶心了。
　　同样的状况也在其他收容所内负责监视员工中发生，即使是通过视频转播，他们的精神已经受到了不小的创伤。
　　等这趟任务完成后都得去做一次SAN值检测。
　　安婉则强忍着心中的反胃感，继续关注着战况。
　　“这小子玩的花啊，等打完这片区域估计要被轰平了才能初步清理污染。”
　　想到后续的善后任务，安婉直接一巴掌拍在自己脸上：“算了，等着重新画地图吧。”
　　……
　　“曦！你在吗？”
　　在女神的“帮助”下突破巨龙内核的林星曜成功来到了其内部驾驶舱。
　　但周围尽是黑暗与死寂。
　　“唰～”
　　一团火焰在林星曜的手中燃起，为她照亮了四周。
　　出现在林星曜面前的，是一个被各种电线包裹起来的猩红巨茧，誓言的力量指引者林星曜来到了她的面前。
　　“曦，我这就来救你！”
　　林星曜的双手燃起巨焰，她直接握住两边的电线，暴力地将巨茧扯开。
　　“嘭～”
　　伴随着金属碰撞的声音，被包裹在其中的机械少女正安静地坐在椅子上。
　　“曦，你没事吧？你还好吗？”
　　她轻轻摇晃着机械少女的身体，但曦却依旧没有任何反应。
　　此时，点点星光从林星曜的体内浮现，融入了机械少女的身体之中。
　　早已脆弱不堪的灵魂在温暖星光的治愈下缓缓恢复。
　　“林星曜？”曦用微弱的声音说道。
　　“没错，是我，我来救你了。”
　　看到曦重新清醒，林星曜激动地抱住了她，并将那些连接在曦身上的线路一一拔掉。
　　“不行，曦要是离开这里，怪物就会失去最后一层控制，到时候会有更多的人受伤...”
　　曦摇了摇头，尝试着重新启动天火王的内部系统，以夺取巨龙身体的控制权。
　　“没事的，我带你离开吧，我已经找到办法了，我们一定能够阻止他的。”林星曜握住了机械少女的手说道。
　　“但是，曦的任务...”
　　“不要管什么任务了，曦，你应当过上自己的生活，你还有很多的事没有做呢，你要去看晚霞，去聆听世界的美好，我们约好的不是吗？”林星曜朝着迷惘的机械少女说道。
　　“约定...是啊，我们还有约定。”
　　曦艰难地支撑着自己站了起来，握住了林星曜的手掌。
　　此时，一阵被污染的血肉正顺着巨龙身体的缝隙向着驾驶室内涌来，就在这股血肉浪潮即将接近两人时。
　　“嘭！”
  驾驶室的门突然自己重重地关下,①陵艺企IV伍酒斯揪ba将一切污染隔绝在外。
　　“真是怀念啊，没想到我的身体被改造成了这个样子。”熟悉的声音从广播中响起。
　　“您是...A-107？您还在吗？”曦向着这道声音询问道。
　　“我不是说了嘛，我还有一件最后的馈赠要赠与你，现在，就是时候了...”
　　驾驶舱内的一切机械零件开始自动拆解，重组，并最终化作一套装甲的样子汇聚于曦的身上。
　　“轰隆！”
　　正在与腐败缠斗的机械巨龙胸口处突然炸裂开来！
　　A-107-1，代号为“曦”，正式归来！
45。终局
　　如果给万机之神再一次选择的机会，他宁愿直接变成球滚回魔导机械会也不愿意再去招惹女神。
　　“吼！！！”
　　猩红色的巨龙痛苦地挣扎着，他的全身被触手一类的血肉组织紧紧束缚着，身为万机之神的他居然在腹部流出了鲜血。
　　他的腹部张开了一道猩红的裂缝，机器躯体的内部居然有肠道不断向外流淌，污血与痛苦遍布着他的身体。
　　没办法，位格不够高的下场就是这样的。
　　看着这样的惨状，即使是始作俑者的林星曜也感到了万分惊讶。
　　“我去，不就是喊了个名字吗？有必要这么生气？”
　　她不知道的是，这是属于神的斗争。
　　万机之神之所以隐匿行踪，宁可丢弃名字也要苟两千多年，为的就是躲避女神。
　　然而今天这波，就相当于对着仇人喊了一句“我就在这里，你有种来啊！”
　　然后女神的力量就降临了。
　　但即便如此，辣机，哦不，万机之神多年的隐忍还是十分有效的。
  别看他现在一副惨状,其实已经取得吧⒊霖就〇器玖吴吧-宭了和与女神之间斗争的胜利。
　　毕竟人家女神又没醒，只是一道力量投射过来而已。
　　……
　　少顷，在机械巨龙身边流淌的血肉重新化为了机械，巨龙张着嘴啃食着这些流出的力量，以让它们重归体内。
　　“要不...我再喊一声？”
　　虽然想法很出彩，但林星曜最后还是放弃了这个决定，她可不希望天海省内出现堕落之地。
　　而此时万机之神已经重新注意到了从他体内飞出的林星曜与曦，怒火在瞬间又重新冲散了他为数不多的理智。
　　“虫子！都给我泯灭！”
　　巨龙身上猩红色的纹路前所未有地闪烁着，所爆发出来的气势甚至要比刚刚面对女神力量时更加强大。
　　现在机械少女消失，也带着A-107的最后一丝意志离开了他体内。
　　既然他已经降临，那么在他眼里曦也早已失去了价值，而现在解开了最后限制的万机之神终于可以将怒火倾泻在两人身上。
　　他向前踏出一步，大地中好似有猩红的魔力在其中涌动，周遭的空气都带着不安分的躁动。
　　此时的曦身上附着一层赤红色的武装，头上戴着雕刻着龙纹的机械战盔，双手上的红色能量爪看上去如同一双龙爪伸出，从背部展开的两道喷气机翼也变得犹如巨龙的双翼一般。
　　这件覆盖其全身的机械武装让曦从外面看来就像一头红龙一般，充斥着来自远古的威严与霸气。
　　而林星曜也为这套装备起了一个很好听的名字“誓言龙装。”
　　“林星曜，我们上吧！”
　　赤红色的能量用曦的两侧臂甲喷出，背部的双翼在空中划出红色的弧线，朝着巨龙的方向进发。
　　“唰！”
　　还没等他反应过来，附着高温的红色利爪就在他的身上划出了一道明显的伤疤。
　　“吼！！！”裙
　　巨龙重新朝着空中怒吼一声，此时没有了任何禁锢的他才能发挥出自己完整的权能。聊
　　四周被金属化的建筑和树木随着他的吼声开始分解与重组，各种细小的零件在空中自我构建而成，很快一道漂浮在空中的巨炮就组合而成。壹
　　甚至金属化后的土地也被他一层一层地汲取着，无数的金属元素从地底涌上，又是几架浮游炮出现在了他的身旁。侕
　　见情况有变，林星曜和曦在空中试图闪躲，但几门大炮很快就将两人锁定。〇
　　“咻！咻！”￥
　　几道激光朝着两人的方向射去，并且一路追踪着她们逃跑的方向。傘
　　并且巨龙自身也在同时行动了起来，巨大的龙爪不断阻击着林星曜。二
　　【暗影箭】！陵
　　林星曜朝着空中打了个响指，一时间众多由暗影凝聚而成的细箭朝着激光炮的方向飞去，并与其重重地撞击在一起。器
　　而曦则是带着追踪激光在空中绕出了“Z”字形的路线，最后通过贴地飞行让其撞到了路边的一块金属大石头上。⒋
　　“还不够，再多来一些！”巴
　　在万机之神意志的操控下，越来越多的浮游镭射炮被凭空制造出来，作为他对付眼前虫子的武器。
　　他本来也想试着操控同样为机械的曦，但奈何已经诞生生命的物品不在他的空子范围之中。
　　说起来也多亏了林璇音但是将他仍的地方好，周围的高速公路荒地旁几乎没有任何现代化机械装置，不然万机之神的威力还能再翻一倍。
　　“咻！咻！”
　　更多的激光朝着位于空中两人的方向射去，密集的光线甚至让人感到无处可躲。
　　“麻烦了！”
　　就在林星曜被四周的追踪激光包围，即将无处可躲时，一道由鲜花构成的盾牌降临在她的身边，帮她档下了这次的攻击。
　　“打架怎么能不带上我呢？”姬岚高举着盾牌，赶到了现场。
　　“姬岚姐？等等，你不会被他的机械化范围影响吗？”
　　虽然看到姬岚学姐赶来林星曜十分的高兴，但是她更加担心姬岚的身体状况。
　　“额，你不说我都忘了。”姬岚赶紧低头看了看自己的身体：“好像没事唉？大概是他的影响没之前那么强了？”
　　“呼，那就好。”见姬岚没事，林星曜也就放下心来。
　　“小心！【暗影凝聚】！”
　　暗影在林星曜的身边快速凝聚成了一双大手，为她挡下了一次龙爪攻击。
　　【冰星·坠落！】
　　此时苏雪千也恢复了大半的力量，重新赶赴战场，一块巨大的冰结晶在巨龙的上空凝结而成，然后重重地砸向他。
　　“咻！咻！”
　　巨龙头顶的能量炮快速地发射出激光，将坠落的冰晶给融化并切割开来。
　　就在这时，一道红色的能量光波在曦的手中凝聚，朝着机械巨龙的左眼发射而来。
　　“嘭！”
　　他本想抬头去阻挡，但林星曜快速转化成红莲形态，一锤子将他的左手弹开。
　　随后激光顺利地命中了巨龙的左眼。
　　但是，对于他这样的机械体来说，眼睛只不过是装饰品罢了，周围一切的机械制品都是他的双眼。
　　在万机之神的调度下，众多的浮游炮朝着四周旋转式的射出，仿佛不留下任何死角。
　　“姬岚姐！”林星曜朝着姬岚所在的位置大喊了一声。
　　她迅速地明白了林星曜的意思，手中正在发射着爆炸泡沫的长枪瞬间转化为盾牌，在场的四人也快速聚集在盾牌之后，挡下了他的这一轮攻势。
　　“星曜哥！”苏雪千捂住林星曜的手，往前方看去。
　　“嗯，我知道了。”
  林星曜很快明白了苏雪千的榴ling陾II删(四)把⑻私帬意思,在激光的扫射一过,两人就牵着手往巨龙上方的位置飞去。
　　【冰晶·轮舞】！
　　同样的招式再次展现，空中无数的冰锥开始砸向高台的浮游炮，而这些大炮在不停扫射来自空中的攻击。
　　“红莲！”
　　乘这个时候，林星曜在空中转变了形态，奔腾着火焰的钉头锤朝着巨龙的头部砸去。
　　“吼！！！”
　　巨龙朝着空中高吼着，猩红的气息在周围弥漫，产生的冲击阻碍了林星曜从空中下落的位置。
　　“可恶啊！”
　　红莲形态并不具有飞行能力，因此一旦下落受到阻碍就难以继续攻击。
　　“林星曜，用这个！”
　　一道红光从林星曜的身后闪过，曦身上的装甲如同一条红色的小龙一般从她身上剥离，并且飞到了林星曜的身旁。
　　小龙形态的装甲在空中重新分解，再以武装形式与林星曜相结合。
　　“魔法少女红莲·誓言龙装”形态组合完成！
　　感受到来自背部的推动力后，林星曜此刻信心倍增。
　　来自红龙的馈赠中残留着一丝女神的气息，曾经的金色纹章重新出现在林星曜的额头，在这份力量的加持下，她手中的钉头锤也开始自我重组与分解，最终形成了一把熟悉的断剑。
　　“虽然不知道发生了什么，但是感觉很趁手啊！”
　　赤红色的火焰燃起，化作断剑的剑身，当时与女神虚影作战时的感觉，又重新回来了！
　　“小千，姬岚姐，帮我掩护！”
　　林星曜下定决心，朝着巨龙的方向径直飞去，身上赤红色的武装在空中划出一道优美的弧线。
　　“收到！”
　　【寒冰巨箭】！
　　一道庞大的冰箭在空中汇聚而成，并且如同弦上之弓一般在不断蓄力。
　　“咻！”
　　巨箭以极快的速度朝着巨龙的头部奔驰而去。
　　同时，另一边的姬岚也默念着魔咒，金色的魔法纹路从骑士长枪的枪尖处扩散开来，她挥舞着手中的长枪，往巨龙所在的方向用力一掷！
　　巨龙身边的浮游炮先是锁定了那支巨大的冰箭，但在将其击碎的刹那又有无数细小的冰刺从中飞出，朝着炮口的方向砸去。
　　他本能地往身边摇晃，以让浮游炮能够躲开冰刺的攻击。
　　“唰！”
　　姬岚投出的长枪在空中划过一道彩虹，无数的泡沫出现在长枪的移动轨迹下。
　　“砰！砰！砰！”
　　众多的泡沫如同烟花般绚烂地炸裂开来，巨龙想要伸出左手来挡住眼前的爆炸，但是隐藏在爆炸火光中的长枪却在此时从下方贯穿了巨龙的胸口。
　　太过频繁的攻击让万机之神躲闪不及，但一切化为结束！
　　隐藏在火光之中的不只有长枪，还有从上方袭来的林星曜。
　　“给我去死啊！”
　　庞大的火焰从断剑的剑柄上冒出，随着林星曜的下落而划过一道火光。
　　此刻林星曜感觉自己全身的力量都汇聚在了这柄断剑上，由火焰构成的剑刃在空中不断延伸，仿佛能将整片天空撕裂一般。
　　而万机之神也能很明显地感受到，这柄剑中蕴含着神明的力量。
　　“逃！必须要逃！”
　　这是他闪过的最后一个念头。
　　还未等烈焰之剑落下，机械巨龙的身体就开始自动崩解。
　　所有的力量都化作动能，推动着其位于内部的核心赶紧离开这个地方。
　　“唰！”
　　这一剑最终从空中斩下，整片天空都被火焰染红
　　还未等巨龙的身体完全崩解，它就被从中间切开，不断有被融化的金属从巨龙的身躯上滴落。
　　但万机之神还是逃掉了，并且付出了极大的代价。
　　刚才的那一剑最恐怖的地方不在于那道火焰，而在于其中蕴含的能够斩断命运的规则，为此万机之神才不得不断尾求生，以舍弃身躯为代价，重新将自己化为数据体，再次逃匿回网络空间之中。
　　最终，这只曾经承载着华南收容所梦想与骄傲的巨龙缓缓倒下，也宣告着一切的结束。
　　……
　　……
　　曦缓缓地走到这具巨龙躯体的身前，伸出手轻轻地抚摸着，曾几何时，这架机甲就是她存在的全部意义。
　　但现在，一切都已经结束了，来自远古的巨龙也应当得以长眠。
　　曾经的誓言，如今也将由后人来实现。
　　“曦...”林星曜走上前去想要安慰她。
　　“没事的，都结束了，曦不会再纠结于过去的时光。”
　　“林星曜，转身吧，还有比我更重要的人在等着你不是吗？”
　　机械少女朝他浅浅地一笑，随后继续抚摸着眼前的残骸。
　　……
　　“星曜哥，你还好吧？”
　　苏雪千走上前去，林星曜重新扶起。
　　“谢谢你，小千。”林星曜望着身边女孩认真地说道。
　　“突然谢我干什么？”苏雪千并不认为自己刚刚在战斗中的表现有多么出彩。囷
　　林星曜只是淡淡地笑了笑：“很多事。”亦
　　“谢谢你在那一片黑暗中将我唤醒，谢谢你一直陪伴在我身边。”児
　　再次经历了重生的林星曜此刻只感到无比的释怀，她将少女拥入自己的怀中。令
　　“现在，我可以认真地告诉你，我爱你。”傘
　　说完，她再次俯身吻住了少女的唇。e
　　……r
　　……O
　　在一片草丛旁，曾经将她包裹的那颗水晶巨茧似乎因为某些原因又一次发生了迸裂，一旁的草丛上有着人踩过的脚印。七
　　“等等，这里到底...”泗
　　本来被两人狗粮喂饱的姬岚秉着非礼勿视的原则想去周围查看一下有没有其他隐患，结果发现了一个怪人。八
　　不，应该是变态吧？
　　“嘘！嘘！别出声！”
　　一个赤身**蹲在草丛里的成年男子把食手指放在嘴边，示意姬岚安静。
　　男子看上去二十五岁左右的样子，身形俊朗，仔细一瞧还挺帅的。
　　可惜是个变态。
　　“抱歉，这位先生，我觉得您待会还是和警察说比较好。”姬岚不想和眼下这个变态男有任何交集，拿起手机准备报警。
　　“等等！是我，是我啊！姬岚学姐！”
　　“我是林星曜啊！”
　　在这名变态男子的左胸处，镶嵌着一块白色中带黑的勾玉。
尾声1：镜子与暗巷
　　下午七点
　　男子下班回到家中，今天收容所为了庆祝几位魔法少女击败了神明，弄了一场小酒宴，他抵不过大家的热情，被拉着喝了几杯。
　　要不是他找借口说自己还没从那场神明大战的反胃感中恢复过来，估计今晚都要被留在收容所了。
　　“唉，难办呐。”
　　他长叹一口气，将外套挂在门口的衣架上，整理了一下在回来的路上皮鞋涨到的污垢。
　　“这样就行了。
　　他将擦得整洁无瑕的皮鞋整齐地放在鞋柜上，轻微挪动着，使它与其他鞋子位置保持一致，看着这对称而又完美摆放，男子的心里生出些许满足感。
　　“接下来，还有其他业务要跑啊...”
　　男子疲惫地叹了口气，明明在收容所工作一天已经身心俱疲了，下班后还有工作要做。
　　算了，谁叫他还要去负责善后呢。
　　他将大门反锁，走到盥洗室内，望着镜子里自己那张消瘦的面庞。
　　随后，一道漆黑的鱼鳞从他右臂下缓缓浮现，周围的皮肤也如同多米诺骨牌一般向后倒下，漆黑的鱼鳞很快就遍布了全身。
　　一时间，整个盥洗室内充满了大海和鱼类的腥味，他整个人化作一摊海水，顺着盥洗室的管道消失在屋内。
　　……
　　某处阴暗的仓库内
　　“哗啦～”
　　房内的镜子突然破碎，这些细小的碎镜勉强拼凑在一起，组成了一个女性的半身。
　　“苏雪千！苏雪千！！”
　　C-936愤怒地咒骂着，诅咒着那个夺走自己爱人，还将她变成这样的女人。
　　但没有关系，她迟早会回去复仇的，就像C-936自己说过，只要自己的本体还在，她就能随时回去复仇。
　　元气大伤C-936用双手托着只剩一半的躯体，艰难地往前方爬去。
　　“等等，镜子呢？镜子在哪里！？”
　　木屋的夹层内，她隐藏在房间内部的那半边碎镜早已消失不见。
　　“你是在找这个吗？”
　　在她的身后，一个全身覆盖着漆黑鱼鳞的男子手中正拿着一块明晃晃的镜子，如同把玩玩具一般随意抛起。
　　“是你啊，快把东西还给我！”C-936脸上满是愁色，向着男子伸出手。
　　“这么没礼貌，看来你是将那个女孩的人格完全消化了啊。”男子望着地上这个可悲的怪物，嘴角扬起一丝微笑：“不过也好，这样我就不用承担杀人的罪过了。”
　　C-936看着眼前这个赋予了新生的男子，那道笑容...透露着危险的气息。
　　“你什么意思！”
　　C-936将自己的双手化作无数碎镜摊在地面上，一有异常她就会立刻出击。
　　“我什么意思？这个还是要问你吧？我这个人最讨厌的就是不遵守约定的人。”
　　“我本来只是叫你拖住林星曜，你居然将她转化了？你知不知道这很有可能会让我后面的一切准备功亏一篑！”
　　男子努力控制着情绪，不断告诫自己成熟的社会人应当懂得忍让。
　　“我本来都计划好了，洛小璃梦境应当能接着拖住林星曜，但你却无视了我的布置，还差点杀了她！”
　　原本他的计划是从洛责到洛小璃勾勒出一条完整的发展脉络，以林星曜的性格不可能放下她的约定不管，一旦她上套就能被好好地控制起来，直到万机之神被收容所高层解决再将她放出。
　　但是因为C-936的擅作主张，整个计划差点被打乱，幸好林星曜最后活着回来了，不然她死上一万次也不够！
　　“抱歉，当时这个女孩的情绪超过了我的控制，你知道的，镜子与宿主之间——”
　　“我不想听你的长篇大论，既然你主动违背了协议，那我们的合作也就到此终止了。”
　　男子看着地上的C-936，残忍地将手中的碎镜掰断。
　　“你！”
　　C-936的灵魂在瞬间受到了重创，她之前赐予林星曜的半身已经被完全摧毁了，眼下的镜子要是再消失那她就只有死路一条。
　　没有时间思考了，必须快点将东西夺回来！
　　地上的碎镜如同打磨过的利刃一般朝着鱼鳞男子的方向攻击。
　　“唰！”
　　男子的身体仿佛不存在一般，这些碎片径直地穿过了他的身体。
　　“抱歉，你那丑陋的爱结束了。”
　　“不要，求求你！求求你！！”
　　男子并不在意眼前C-936的请求，从他的手中涌现出圣洁的光芒，来自女神的力量一遍又一遍地冲刷着那半块碎镜。
　　“你这个怪物，怪物！我诅咒你，我诅咒你啊！！！”
　　在不断地咒骂声着，C-936最终化为了一堆尘土。
  而男子则面无表情地看着眼前的一(八)⒊另久淋弃酒午芭切,对他来说这种诅咒的话语毫无意义。
　　他俯下身去，擦了擦粘在脚边的灰尘，保持着优雅与整洁。
　　“对了，不能浪费了。”
　　他将那块碎片放入口中，如同吃零食一般随意地咀嚼着。
　　“哼～哼～哼哼～?”
　　伴随着悠扬的哼奏声，男子最终离开了这片无人问津的仓库。
　　……
　　……
　　暗巷，这是现实与虚无的交界处，存在于这片空间内的大地永远地被黑暗所笼罩，空气中都充斥着罪恶的气息。
　　“万机之神就这样失败了？”
　　魔王众的头目，暗天王-绯亚伦听着手下汇报着情况，表情甚是不悦。
　　“呵呵，妾身倒是不意外呢，一位失去了名字和信徒的神明，在现世又能掀起怎样的风浪呢？”魅天王-茵黛尔遮着樱桃小嘴，充满魅惑地笑了起来。
　　“哼，黑剑也是，还得重新帮他弄一具肉身，又得耽误不少事。”
　　绯亚伦对于现在的情况也颇为头疼，近年来暗巷内部的资源本就在不断消耗殆尽，为黑剑重造肉身又是一笔不小的开支，下面的人估计都会有不小的意见。
　　“但妾身倒是觉得，这也是一件好事不是吗？”
　　茵黛尔站起身来，扭着水蛇般的细腰，走到了暗天王的面前，爱心形状的尾巴缠绕着他的手臂，随后将脸轻轻地贴在他的耳边。
　　“您看，经此一役林璇音已经出手了，迫于收容所的压力她接下来应该无法再腾出手来对付我们。”
　　“你的意思是？”
　　“既然我们已经确定东西在她女儿身上，不如就乘着这个机会出手吧。”
　　“当年的仇恨，被林璇音夺走的一切，不如就乘着现在的机会一起让她还回来”
　　茵黛尔抬起头来，看向绯亚伦座椅身后紧闭的大门。
　　“而且我们的王，也应该回来了，不是吗？”
　　“......”
　　绯亚伦沉默了一会，随后重新站起身来，看着身后曾经是他们的王所居住的宫殿。
　　“你说得没错，或许我们是该开始准备了。”
　　魔王众的触手已经太久没有伸向天海了，是时候让他们回忆起当年的恐惧了。
　　“但收容所也不是吃素的，我们必须想出一个好的计划来。”
　　茵黛尔咯咯一笑，用蒲扇遮挡住了自己美艳的面容：“交给妾身吧，这种下三滥的招式，妾身可是再熟悉不过了。”
　　“对了，茵黛尔。”暗天王将魅魔女王叫住：“你刚刚可说错了一件事，万机之神可没有你想得那么简单。”
　　“他是源自上古的神明，宁可抛弃名讳也要苟活的存在，说不定现在，他就在某处施行着自己的备用计划呢...”群
尾声2：万机之神撩
　　“欢迎收看来自前方的报道，几个小时前突然闯入上都市的机械巨龙已经在魔法少女的共同努力下被击败，据悉，这只怪物很有可能来自魔导机械会...”亦
　　“呼～太好了。”二
　　孙阔海时刻关注着新闻，在看到闯入天海省的机械巨龙被消灭的消息后，他也终于能松一口气了。O
　　虽然现在的他已经离开了收容所，但还是不希望看到有人在这次因为A-107而导致的事件中丧生。叁
　　当他知道A-107-2被控制，导致收容所无数员工伤亡时，强烈的负罪感就充斥着他的内心。（
　　现在，他终于可以继续自己的工作了。二
　　孙阔海走到电脑桌前，准备进行最后的实验。）
　　在这件阴暗的地下室里，一具穿着研究服的女性机器人正躺在实验台上，静静地等待着最后一步的降临。玲
　　孙阔海看着泡在罐中的大脑，伸出手去温柔地抚摸着。鳍
　　“放心，小曦，我们马上就能再见面了。”俬
　　他最后在曦身上收集到的数据十分有趣，关系到数据体与生物意识之间相互转化的课题，如果真的拿出去发表的话，估计会引起不小的风波。⒏
　　但这一切都和他没有关系了，孙阔海现在只想复活自己的妻子，然后带着她找一个安静的山林中隐居起来，再也不和收容所有任何牵连。
　　“拜托了，这次一定要成功啊！！！”
　　孙阔海按下了启动按钮，双手合十祈祷着。
　　“滋～滋～”
　　庞大的电流在那名女性机器人的身体内来回流窜，玻璃缸中的大脑也开始闪烁起异样的光泽。
　　不知过了多久，电流渐渐减弱，数据一切正常。
　　孙阔海发疯一般地冲到了实验台旁，握住了妻子的手。
　　“小曦，小曦你听得到吗？”
　　随着他充满深情地呼唤，台上的机器人缓缓地睁开了双眼，微弱的声音从她口中传出。
　　“这里是...哪里？”
　　这名女性扭头观望着四周，看到了守在自己身边的孙阔海。
　　“阔海哥，真的是你吗？”
　　“是我...是我，太好了，你终于醒来了...”孙阔海一把抱住了妻子，泪水止不住地从他眼角流下。
　　“你知不知道，为了这一天，我究竟等了多久，太好了...”
　　孙阔海全身都在激动地颤抖着，他抚摸着变成机器人的妻子的脸庞，仿佛那就是天底下最美丽的珍宝一样。
　　“谢谢你，阔海哥。”她生涩地控制着自己的右手，擦拭着眼前男人眼角的泪水。
　　“我等这一天，也等了很久了。”
　　“......”
　　鲜血，开始从孙阔海的腹部滴落。
　　“滴答，滴答～”
　　充满着悲伤与苦痛的乐章响起。
　　孙阔海低下头，不敢相信地看着眼前的一切，妻子的机械左臂直接贯穿了他的腹部。
　　“呜！！！”
　　他将手伸向眼前这个陌生人的脸庞，似乎想要说些什么，但是上涌的鲜血堵住了他的喉咙。
　　“真的，我很感谢你，毕竟这么多年来，你还是第一个成功的。”
　　陈曦，不，应该说是这个怪物，将脸轻轻地贴在孙阔海的耳边，用他妻子的声音说道：“对了，你应该很困惑吧，不妨接着听下去，我想看看你是什么表情。”
　　孙阔海试图伸出手捂住她的嘴，他不希望听到妻子的声音从这个怪物口中发出。
　　怪物将孙阔海的手弹开，看着他脸上痛苦的表情，似乎十分受用。
　　“孙阔海博士，不妨你仔细想想，你真的听见过未婚妻的声音吗？”
　　“不，不如我这么说吧，你真的有过未婚妻吗？”
　　“......”
　　孙阔海的瞳孔猛然收缩，他无法理解眼前这个怪物在说些什么。
　　“仔细一想，那年你就二十八岁吧，一门心思扑在科学上，甚至没有时间出去相亲，那你的恋爱对象又是哪里来的呢？”
　　“有趣吧？这么多年来为了一个谎言而奋斗，到头来抛弃了一些，最终却一场空的感觉如何啊？”
　　“不可能，不可能！”
　　孙阔海咬着牙，口中的鲜血让他的声音难以听清：“我爱着我的妻子，不会错的，这份感情不会是虚假的！”
　　“呵呵。”眼前的怪物笑了笑：“感情是不会骗人的，但你爱的人，真的是这个不存在的女人吗？”
　　“......”
　　八年前，彼时一门心思只关注着科学研究是孙阔海，的确是爱着某个姑娘的。
  她活泼开朗,偶然间又透露着一丝温柔,在外人面前她或许是一个坚强的女生,但他也曾见过少女在深夜中一个人在天台上哭泣的样子,正是这份真实与诚挚,才让这个科学愣头青第一次产生悸动貳零⒏⒌〇揪傘(六)韭裙。
　　她是...她是...安婉？
　　对了，八年前，那不是绯闻。
　　是自己酒后和同事聊天，说自己喜欢上了这个在外人眼里性格暴躁的女孩。
　　当年她要出任务，也是自己主动找到领导，说希望安婉来保护自己。
　　他甚至想着在任务出发前就顺着气氛向她表白。
　　这个时候，自己的未婚妻从老家过来了，自己跑去向安婉解释外面的流言都是不真实的事情。
　　“......”
　　不真实...未婚妻？
　　孙阔海惊悚的抬起头，看着眼前这个陌生的女人。
　　“凭空诞生爱情是不容易，但是只是简单的嫁接一下，还是有收容物能够做到的，而且代价也很简单，不过是注定会因命运诅咒而丧生而已。”
　　“但现在看来，一切都值得不是吗？”
　　女人看着孙阔海，漂亮的脸蛋咯吱地笑了起来，露出了甜甜的酒窝。
　　“你...到底是谁！？”
　　孙阔海无法理解，能够做到这种事情，甚至收容所都没有发现任何异常，并且让自己这么多年来都活在异样编织的谎言之中。
　　这不是一般的怪物能够做到的。
　　“我是谁？你刚刚不是还见过吗？就在电视上？”
　　新闻里，正在报道着降落在天海的巨型机械怪物的善后处理，那只猩红的机械巨龙已经失去了光泽，如同一具死物一般...
　　“没办法，谁叫你们现在有太多的数据都要经过网络了，真实与谎言，总是在这层介质之间变得模糊不清。”
　　“不过我还是得夸奖你，居然真的能重现当年的技术，不枉我仿照A-107的样子将自己一部分意识转移到这颗大脑里。”
　　对于万机之神来说，能够让他降临的方法不多，他的权柄使得他只能以机械神躯存在。
　　吞噬机械生命体的灵魂是一种方法，但是制造这种有灵魂的机械技术已经失传。
　　其次就是将他的意志直接复制到机械的躯体之中。
　　但要复制神明的意识是极其困难的，因为他还有着自己的意识和灵魂，即便潜藏在网络之中，他也是以电子生命体的形式存在的。
　　将这种生命形式转录到机器身体内的行为哪怕在过去都是禁忌，在曾经的科技失传后，这种方式几乎成为了不可能，即使是他也无法办到。
　　但是孙阔海这位才华横溢的量子计算机科学家却让他看到了一丝可能，特别是在知道他要去探索曾经安放着机械红龙的洞窟时，万机之神就已经开始谋划着阴谋...
　　一直以来，孙阔海所转录的数据就是自己事先导入人脑的那部分。
  而他多年来的挣扎与痛苦,在此刻拔伞O蹴林琦(九)焐拔显得像个笑话。
　　“唰！”
　　万机之神将手从孙阔海的腹部抽出，鲜血开始不受控制地从他腹部的伤口处涌出。
　　他蹲下身来，抚摸着倒在地上的孙阔海的脸庞，仿佛两人真的是相识已久的爱人一般。
　　“那么，再见了，我的孙阔海博士...”
　　他抚摸到了孙阔海心脏的位置，随后用力地一捅！
　　在生命的最后一刻，前半生都如同走马观花一般在他的眼前回荡。
　　“安婉...张守...老苏...小雪...曦...”
　　“对不起...”
　　这位曾经立志为科学献身的愣头青，最终长眠于阴暗的地下室里。
　　在确认他死后，魔导机械会的信徒也很快就来到了他的身旁，供奉着他们新生的神明。
　　“走吧，我们还有很多事要做呢。”
　　他换上了信徒递来的衣袍，朝着门外走去。
　　“主上，接下我们该去往何处？”身体一半被改造成机械的博士问道。
　　“暗巷，去会一会我的老朋友。”
　　在众人的恭候之下，他带领着众人向前方走去。
　　“对了，在外面不必称我为“主上”，我已抛弃了名字，而且这个称呼也太过张扬。”
　　“那我们该如何...”
　　“虚无。”
　　“你们可以这么称呼我，迟早有一天，我会在黑夜到来之前让这个世界坠入虚无。”
尾声2：聚餐（上）
　　上都市q
　　傍晚时分，城市里半边的天空开始由白变红。u
　　残风轻轻吹拂着发梢，空中的晚霞璀璨如火，但又带着几分忧伤。n
  在河堤旁的草地上,两名少女正安静地躺着,欣赏着晚霞的美景麇liu吧咎⒌⒏澪丝玲wu。医
　　“曦，你确定要回华南吗？”林星曜转头问道。侕
　　“嗯，这次华南遭受了很严重的重创，曦希望能够回去帮助大家。”龄
　　“我听说你这次回去的话，就会作为正式干员被应聘？”三
　　“是的，按红焰长官的话说，五险一金带休假，曦可以自由选择工作时间。”机械少女说出了让不少打工人都足以落泪的话。e
　　“但是曦还是希望能够在机库负责修理工作，当然也会执行收容所的外出任务。”r
　　“看来你还是喜欢这样的生活呢。”林星曜朝她笑了笑。磷
　　“是的，现在一想，曦或许的确是喜欢这样单调的工作。”⑺
　　机械少女望着金黄色的天空伸出手，感受着微风的吹拂。逝
　　“林星曜说的话曦也会记住，在闲暇时间曦会多去看看这个世界，用自己的双眼去记录发生的一切。”巴
　　“而且...曦也会经常来看林星曜哦，休假期间从华南到天海也不是很远。”曦用带着一丝期待的眼神看着林星曜。
　　“是吗？那我很欢迎哦！我可以带你在上都市到处走走，给你买一些漂亮的衣服，曦这么可爱，打扮一下的话一定会更漂亮的。”
　　“是嘛？”曦温柔地牵起了林星曜的手：“总感觉这些话不像是林星曜会说出来的呢。”
　　“嗯，很奇怪嘛？”
　　“不，曦很高兴，谢谢你。”曦伸出手去，牵起了一旁少女的手臂。
　　两人相视一笑，抬头望着静谧的晚霞。
  …二究磷焐III捌弃依(三)…
　　……
　　晚上，林星曜带着曦回到了家里。
　　听说老妈准备弄一桌晚宴，但林星曜十分怀疑以老妈的厨艺，会不会造出什么黑暗物质来...
　　两人刚一进门，就听到了一个小个子女生对着林璇音大声训斥着。
　　“多说了多少遍了，细的是盐，粗颗粒的是糖，你都三十多了还不知道怎么做菜吗！？”
　　“师傅，你别生气啊，平时真的都是小曜再做菜，我都好多年没下厨了。”
　　红焰此时正站在椅子上，愤怒地从林璇音手里夺过了菜勺。
　　“不会做就滚出去，少在这里给我碍事！”
　　在自家老师的训斥下，林璇音低着头走出了厨房。
　　“璇音姐，难道一直以来都是小曜在照顾你吗？不会吧不会吧？”安婉在一旁开始阴阳怪气道。
　　“安婉！你也没好到哪里去！当年我教你们厨艺的时候，就数你们两个最不成器，现在三十多了还在天天点外卖吃，外面的东西吃了能好吗？人家用脚做的你都尝不出来啊！”
　　萝莉体型的红焰挥舞着菜勺，像个老妈子一样对着两个没用的大人怒吼道。
　　事实证明，乳量并不是能够衡量辈分的标准...
　　“还说什么搞晚宴，次次到最后不都是我来做菜？”红焰转过头去，继续烹饪着。
　　“红焰前辈，要不要我来帮忙？”苏雪千走上前去温柔地说道。
　　“好啊，小雪你帮我打打下手吧，那边的胡萝卜帮我切丝拿过来。”面对苏雪千，红焰的态度像是180度大转变一样，温柔地对她说道。
　　“好的。”
　　“嗯？星曜哥，你和曦回来了吗？”
　　见林星曜进屋，苏雪千感觉放下手中的活上去迎接她。
　　“抱歉啊，刚刚聊得太晚了。”
　　“没事，你先休息一下，今天让我和红焰前辈来就是了。”苏雪千像个温柔的妻子一样为她打理着换下的外套。
　　“真好啊...”
　　“真好啊...”
　　林璇音和安婉这两位前魔法少女以同样的姿势趴在桌子上，一脸颓废地看着两人。
　　“我家小曜真是前世修来的福分，才能找到这样的老婆啊。”岳母娘林璇音甚是欣慰。
　　“呸！谁说我家小雪要嫁给这小子的，说不定是她被娶过来呢。”安婉斜着眼看着一旁的老搭档。
　　“无所谓，她们俩开心就好，反正最后都是我的孩子。”
　　林璇音趾高气扬的哼哼一笑，如同败者一般的安婉忍不住咋了咋嘴。
　　“怎么，这么多年还在想着那个人？”林璇音看着单身多年的老搭档问道。
　　“情伤罢了，又不是走不出来，只是没找到合适的。”安婉撇过头去不再看她：“再说了，你不也等着李昂这么多年了？”
　　“呵，那个人向我保证过，他一定回来的...”
　　正当安婉还想反驳两句，红焰敲起了餐碗。
　　“好了，各位小朋友，开饭了！”
　　……
　　众人齐坐在餐桌旁，当然曦因为体重原因只能站着，即使如此还是空出了一个位子。
　　“嗯，姬岚学姐今天没来吗？”林星曜好奇地问道。
　　“哦，她好像说今天突然有事，脱不开身。”苏雪千想起了姬岚给自己打的那通奇怪的电话，当时她还问林星曜在不在自己身边。
　　“这样嘛...”林星曜没有太在意，估计学姐又到哪打工去了。
　　此时林璇音已经迫不及待地夹起了菜。
　　“嗯！好吃！好久没有尝到师傅的手艺了！”
　　“同感，差不多有十多年了呢。”安婉也在一旁拍马屁道。
　　红焰似乎不是很在意两个徒弟的恭维，淡淡地说道：
　　“是吗？你们以后想吃我倒是可以经常来，毕竟今后我就留在天海了。”
　　“？？？？”
　　众人都放下了碗筷，吃惊地看着她。
　　“议事会做了决议，对林璇音进行一段时间的观察，由我来做她的监护人。”红焰一边夹菜一边说道。
　　“什么监护人啊？我孩子都快成年了，还需要人来照顾吗？”林璇音举起手表示抗议。
　　“你见好就收吧，这还是我自己情愿的，你是想要那几个老头子过来看着你吗？”
　　“但师傅，您的年纪不也..啊，疼！”
　　林璇音还没嘀咕完，脑门上就被红焰重重地来了一拳。
　　“师傅，咱们能不能收敛点，我女儿还在旁边看着呢...”她欲哭无泪地护着自己的头。
　　“没事，反正以后她也会习惯的，华南那边我已经待腻了，等我什么时候再想换心情了就会从天海搬走的。”
　　这话说得像极了年纪大后在儿女家轮流住的老人...
　　在座的大家都开心地笑了起来，小小的房屋里洋溢着温暖的味道。
尾声4：聚餐（下）
　　“叮叮～”
　　就在众人开心地讨论着时，安婉的手机收到了一条讯息。
　　“新消息，孙阔海找到了...是尸体。”
　　这段消息瞬间让原本热烈的饭局瞬间冷静了下来。
　　“博士他...是被谁？”曦的情绪明显有些低落，向安婉询问道。
　　“不清楚，但猜测是魔导机械会，腹部和心脏被固穿，当场毙命，附近发现了仿照A-107进行的生物实验。”
　　“现在华南那边怀疑是孙阔海串通了魔导机械会，最后惨遭灭口。”
　　“不对，博士他不是那样的人！”知道内情的曦激动地说道。
　　“没错，这件事必须再启动调查，阔海那小子虽然为人固执了些，但绝对不是会干出这种事的人！”红焰板着脸拍桌说道。
　　“那个，其实我...”曦将还没来得及和收容所报告的事原原本本和众人说了一遍。
　　……
　　“这样就能解释通了，这件事曦你先不用和华南报告，这样会给自己惹上不必要的麻烦，我会妥善安排，如果他真的是清白的话收容所会还他一个公道。”红焰主动站出来把这件事揽下。
　　“嗯，拜托您了。”
　　这件事让原本热闹的饭局一下降到了冰点，林星曜努力地活跃着气氛，众人的表情才微微有些好转。
　　“说起来，天火小队的大家现在怎么样了？”林星曜转移话题地问道。
　　“曦和大家联系过了，由于机体被完全损毁，在没想出新的方案之前小队暂时解散。”
　　“郑明琅因为那张照片的事被停职查办，李诗琴小姐接到帝国宇航局的紧急调令前去帮忙，除此以外其他三位都继续在收容所内工作。”
　　“这样啊...”
　　林星曜还对再也看不到巨型机器人的事有些遗憾，但仔细一想机器人什么的好像也没什么有趣的吧？自己以前为什么会喜欢上这些？
　　“哎呀，说了这么多大家都口干了吧，来喝些饮料吧？”红焰笑着给每人都提上了一杯饮料。
　　“谢谢前辈，我自己来就是了。”
　　“没事没事，你就安心地坐着吧。”
　　不知为何，林星曜突然觉得红焰前辈脸上的笑容有些诡异。
　　“哎呀，小璇音，小婉，牛奶没有了，只有红茶可以吗？”
　　然后...
　　“嗯，这白开水怎么没味啊？”林璇音醉醺醺的样子，看着已经被她喝光的空杯。帬
　　“哈哈哈，林璇音你瞧你那怂样，一看就是喝醉了！”红着脸的安婉指着花盆说道。壹
　　“嗝～放屁，我看你才喝醉了！”林璇音晃悠悠地拿着杯子朝安婉扔过去。侕
　　“老师，还有红茶吗？你这不得劲啊！”她拍着桌子朝红焰喊道。玲
　　“有的，管够哦。”厁
　　说完，红焰直接从桌底拿出事先准备好的白酒，放在了两人面前。侕
　　“老师，不是红茶吗？怎么是透明的啊？”安婉拿起一瓶酒，大眼瞪小眼地看着。玲
　　“是红茶啊，只不过是因为你眼睛也喝红了，所以在你眼里看起来就是透明的了。”（
　　红焰微笑着把白酒打开，放在了她的面前。七
  “哦,我是说呢玐氵霖酒龄泣究污巴。”没有一丝犹豫,安婉直接拿起来就对着瓶吹。)
　　一旁的林星曜想要上去阻止，却被红焰以一种“你敢上来就有你好果汁吃”的眼神给劝退了。④
　　少顷，两人进入了发酒疯环节。八
　　“安婉，你个负心汉！这么多年都没来找老娘，当年的姐妹情谊在你眼里就这么不值钱吗？”林璇音不知喝了从哪里带来的酒精饮料，红着脸朝着安婉吐槽道。
　　安婉也红着脸冲着林璇音大吼：“你还好说！当年你在惹了多大麻烦你不懂吗？我这么些年都在给你善后，现在你儿子又来给我添乱，你们母子俩真是我命中注定的克星！”
　　众人就看着这两人在餐桌上发酒疯，最后一路打闹到沙发上，都红着脸聆听大醉。
　　“嗝～安婉，别以为我不知道，我刚开始画漫画那会儿，每次都有一个人打赏最多，我叫编辑去问了，说地址是汝文市乡下的，那是你老家对吧，你没事打赏这么多干嘛，自己不吃饭啦～”林璇音红着脸扒拉着一旁的安婉。
　　而此时安婉似乎也醉得不行，躺在了林璇音身边，揉着眼睛说道。
　　“你还好说，你没事跑去画漫画，故事编得又那么差，又有孩子要养，我不帮你谁帮啊～”
　　而红焰就在一旁眯着眼露出了微笑：“哎呀，这两个孩子，还是和当年一样一喝就倒呢。”
　　“前辈，你到底想干什么啊...”林星曜心累地看着眼前喝趴下的两人。
　　“哎呀，只是一些酒精而已，为的是测试一下林璇音会不会在醉酒的情况下失控嘛。”红焰用甜甜的笑容回应道。
　　“那安婉长官为什么也...”
　　“这个啊，个人兴趣。”她的脸上露出了愉悦的表情。
　　“没办法，谁叫这两个孩子都不是喜欢坦诚的人，我也很担心她们啊。”
　　毕竟受限于之前林璇音和收容所签订的协议，她不能涉及一切和神秘侧有关的事件，同时也不能再和过去的伙伴联系。
　　但今天红焰和安婉是奉旨来“监督”林璇音的，多年不见的好友自然有一大堆的心事想要倾诉。
　　“对了，小曜你就让她们自己聊会吧，我先去找曦安排一些事，你乘着机会和小雪出去散散步如何？”红焰踮起脚摸着她的头说道。
　　此刻，林星曜仿佛从红焰前辈的身上看到了洋溢的母性光辉...
　　她扭过头去看向一旁的苏雪千。
　　“小千，我们出去散散步吧！”
  児咎林儛删疤⑦艺⑶……
　　……
　　路上，苏雪千突然捂着嘴笑了起来。
　　“真想不到，阿姨她们居然会喝成那样。”
　　“嘛，我之前甚至都没看到老妈喝过酒，这还是第一次呢。”想起了老妈出糗的样子，林星曜也有些忍俊不禁。
　　“但这样的感觉也不错，家里好久都没有这么热闹过了。”林星曜伸了个懒腰，踏着欢快的步伐向前走着。
　　“如果...能永远这样就好了，没有什么收容物，也没有什么想要降临现世的神明。”她刚说完这句话，就感到苏雪千在身后扯着自己的衣袖。
　　“星曜哥，之前你被C-936转变的时候，我真的很害怕，害怕你再也回不来了...”
　　少女轻轻靠过来，贴在她的胸膛上。
　　“傻瓜，我怎么可能抛下你呢。”林星曜抱着她，抚摸着少女的秀发。
　　“那个时候我只感觉自己身处一片黑暗之中，什么都不记得了，知道你的声音将我唤醒。”她在少女的额头上轻轻一吻：“我再也不会离开你了，我保证。”
　　“但是我们还有很长的路要走不是吗？”
　　虽然林星曜的话让苏雪千感到了温暖与力量，但是她也知道两人的前路布满着荆棘。
　　就比如这次，虽然知道了自己父母死前在调查的项目，但是对究竟是谁杀死的他们，以及幕后的真凶依旧没有头绪，甚至关于自己身上神秘黑色纹路的调查也没展开。
　　至于林星曜，她身上隐藏的秘密就更多了。
　　“先不要再想那些复杂的了，现在我想做的事只有一件。”
　　林星曜撩开女孩的发丝，深情地望着她。
　　苏雪千脸上微红，闭上的双眼踮起了脚尖。
　　两位少女在这沉寂的夜色下互相拥吻着。
　　然后...好像有什么不对劲？
　　明明是林星曜主动的，为什么吻着吻着她的身子却越来越软，主动权反倒到了自己这边？
　　亲吻结束后，苏雪千睁开双眼，只见林星曜一脸娇羞地趴在自己怀里。
　　“小千，下次...记得轻点～”怀里的少女撒娇般地在她胸口用小拳拳锤着。
　　仿佛受的浑然天成。
　　苏雪千：“？？？”
　　……
　　……
　　“我回来了！”姬岚推开了自己家门。
　　这个房间原本是她打算自己一个人住在外面租的，没想到现在来了新的客人。
　　“喏，你要的衣服，试试尺码对不对吧，”姬岚将一大包衣服丢给了眼前这个裹着外套的男人。
　　“额...姬岚姐，那个，内裤呢？”他翻遍了所有衣物，却没找到最重要的那一项。
　　“这个...咳咳，我没有买过，有点...”一丝羞红在姬岚脸上闪过，她尴尬地挠着脸。
　　“唉，算了，我待会自己去买吧...”男子背过身去，换起了衣服。
　　“那个...请问你真的是林星曜吗？”
　　姬岚看着眼前这个有着俊朗外表和健硕体型的成年男子，不管是女性的林星曜还是男性的林星曜感觉都对不上脸。
　　“姐姐，我不是都解释过了吗，事到如今你还在怀疑？”
　　林星曜，不对，应该称之为林曜，依旧对于目前的情况感到头疼。
　　“那你说一下我们之间的秘密之类的？”姬岚试探性地问道。
　　“我们之间...有过什么只属于两个人的秘密吗？”
　　“额，好像也是...”
　　姬岚看着眼前这个英俊的男人，还有他那壮硕的肌肉，不禁有些脸红。
　　“但是你突然和我说什么前世之类的，我一时间也很难接受啊！”
　　“除非...”
　　“除非什么？”
　　“咳咳，先说好，我只是有些好奇啦，不过你那八块腹肌，能让我摸一摸吗？”
　　“......”
卷末总结
　　至此，第二卷正式结束了，由于上架的原因，最后的尾声原本打算两章5000字发完的，但是上面好像对第一天订阅的章节数有要求，所以都拆开了两章。
　　先说一下第二卷，我个人不是十分满意，我也能感觉到，无论是从趣味性还是吸引读者的角度而言都不如第一卷。
　　其中我个人状态占了很大一部分原因，其次就是笔力不足，本来想同时塑造好曦和苏雪千两个角色的，然而由于自身水平有限，两名角色塑造得都不是到位，曦的形象太偏工具人化了。
　　后面我也想用单章继续丰富一下曦这个角色，但总体感觉都不如人意。
　　在意识到这个问题后，我在今后的写作中会努力改正这一问题，尽量每一章都把笔墨放到重点人物上，以优先塑造好角色为主。
　　我想各位保证，今后的每一卷我都会全身心地投入，不会再出现第二卷这样的状况。
　　同时第三卷也是我构画已久的一章，各种伏笔都已经埋下。
　　相信各位也看出来了，接下来会出现受得浑然天成的林星曜（笑），当然变为两个个体的主角最终还是会变回去的，大家不用担心，本书主角团都会是HE好结局。（我已经在很努力压制自己的本性了，老虚的作品看多了有时候是忍不住...）
　　总之，我偏向百合互攻，太受的主角就没有变文的感觉了。
　　第三卷会围绕两个主角展开，更加偏日常一些，并且会从普通人的视角展开一下在面对收容物事件时的感觉，以及在普通人眼里收容所都是些什么牛鬼蛇神...
　　当然，主线也会慢慢展开，经历过两卷的我现在对剧情的铺垫和展开更加深有体会一下了。
　　而且剧情到位的话，第三卷应该会上垒...
　　最后，大家喜欢的话可以来加一下群，共同讨论一下有趣的话题，毕竟群里发涩图的网友还是挺多的...
　　群号：432164295
　　最后公布一下下一卷的名称
　　《魔王与两人一体的魔法少女》
　　上架这几天会维持每天2-3更
第三卷 星之章：魔王与两人一心的魔法少女
序章
  在这貳邻紦捂令⑨III锍久群撩个世界上,总有一些不为人知的秘密,它们或被掩盖在历史的尘埃之下,或被人们选择性地遗忘。
　　探究这些被隐瞒的历史只会让人变得不幸，在这个世界上，智者赴死，唯有愚者永存。
　　十六年前，燕北行省，成州市
　　昏暗的阴云笼罩着整座城市，即使是在正午时分空中也没有任何阳光能够穿透云层。
　　地上尽是零落的灰烬，破损的房屋，以及...满城的干尸。群
　　成州市，这个燕北的行政市区，原本拥有542万人口，就在今天上午，他们的生命就此消散。撩
　　无数的生命与鲜血化作了令人瞠目的数字，毫无意义，充满血腥。亿
　　在这片尸山血海之上，即将诞生一位新生的神明。陾
　　他离那个凡人遥不可及的高位，只有一步之遥。澪
　　那是用无数人的生命堆积而成的神，在全球人的恐惧中诞生的神。傘
　　即使...他也从没想过会成为神明。陾
　　他跪在地上，泪水忍不住地从眼角流出，他捧起地上的一抹尘土，烟尘随着悲风而消散。零
　　到头来，他才是最无力的那一个，他无法拯救任何人，甚至包括自己腹中的孩子。鳍
　　“你确定要这样做吗？”I
　　一位穿着华丽服饰，头生双角的黑发少女走到了他的面前：“即使这样会让你失去所拥有的一切？”V
　　悲凉的风轻轻拂过，带起四周的灰烬，它们都径直地穿过少女并不存在的躯体，随着伤痛飘向远方。爸
　　“我不在乎。”他用沙哑的声音说道。
　　“如果连自己的孩子都无法拯救，那成为神又有什么意义呢？”
　　黑发少女静静地望着眼前这位脆弱的半神，不，是脆弱的母亲。
　　她将手伸进自己的胸膛，一颗闪耀着暗淡光芒的心脏被她取出。
　　“收下这个，它能让你的孩子复苏。”
　　心脏在空中飘散着，渐渐融入了他的小腹。
　　“但请记住，这不是恩赐，而是交易，总有一天您的孩子需要偿还。”
　　“届时，我们还会再见的。”
　　黑发少女低下头，很有优雅地向她行了一礼。
  “用神的力量换取自己孩子的生命妻貳III另(四)(九)鳍叁俬,的确是值得称赞的高尚行为。”
　　“在此之前，我还有一些时间对吧？”他抬起头向少女问道。
　　“是的，在此之后我也不清楚究竟会发生什么，毕竟没有人会想过放弃这个资格。”
　　“那就好。”他站起身来，温柔地抚摸着自己的小腹。
　　“圣都皇城是吧？老娘这就来把你们炸上天！”
　　林璇音望着远方说道。
1. 变身，然后捡到英俊大叔
　　清晨，姬岚从睡梦之醒来，却发现客房里空无一人。
　　“嗯？林星曜你跑哪去了？”姬岚朝着房间里喊道。
　　但无人回应。
　　桌上放着冒着香气的早餐，让一向吃惯了速食食品的姬岚一时间无所适从。
　　“我去晨跑了，桌上放着早餐，如果冷了放微波炉里加热一下，冰箱里的菜是我凌晨买来的，用的是你放在走廊柜子上的零钱，餐具等我回来后会收拾。”
　　这是一行用娟秀字体写下的纸条。
　　依旧充满迷茫的姬岚呆呆地坐在了椅子上，睡眼惺忪地揉了揉面庞，以确认自己是否还没睡醒。
　　随后，她拿起那块温热的三明治放进嘴里。
　　“啊，好吃...”
　　味道，意外的美味呢...
　　此时，走廊上的门被打开了。
　　一个穿着衬衫，浑身被汗水打湿，眼神中带着些许坚毅的帅哥走了进来。
　　米色的衬衫在被汗水浸湿后，成功地勾勒出了男子俊朗的身形。
　　然而他似乎也没有料到进门后会直接遇见姬岚，毕竟这个点离上学还有一段时间。
  仪貳ling叁II龄⑦⑷芭姬岚一时间忘了叼在嘴里的三明治,大脑在开启了高速运转。
　　迎着少女的目光，林曜此时也有些不好意思，毕竟他也明白自己现在这样不太雅观。
　　“抱歉，我还以为你没醒呢，毕竟现在还比较早。”
　　“额，我想着早起找你再问些事来着...”姬岚低下头看着桌上的餐盘，不敢抬起头来。
　　“那个，我刚刚出去晨跑了一会，昨天没买运动短袖，就穿着这件衬衫出门了，的确有点...咳咳，不太雅观，抱歉，我以后会注意的。”
　　说罢，他带着一丝尴尬走到了浴室，冲洗一番后换上了一件黑色T恤和灰色外套。
　　“我看你房间虽然摆着厨具，但完全不怎么做饭的样子，就擅自去买了些食材来做早餐，希望你不要介意。”
　　“没...没有啦，我这边才是，早餐很好吃...谢谢。”姬岚有些不好意思，扭捏地说道。
　　“太好了，如果你晚上也回来的话，我可以准备晚餐。”林曜似乎想到了什么：“对了，我记得你晚上一般也会在便利店打工对吧？”
　　“没事的！我可以先回家一趟再过去的！”姬岚用诚恳的眼神看着他。
　　“好吧，那我下午就提前准备吧，今天白天我也要出门做一些调查...”
　　林曜摸索着下巴，安排着今天的计划。
　　“......”
　　不知为何，和这样一个帅哥暖男类型的人打交道，让姬岚感觉无所适从，即使她知道眼前的就是自己的魔法少女伙伴，但依旧感到十分变扭。
　　而事情发展成现在这样，还得从昨天下午说起...
　　……
　　……
　　“等等，姬岚学姐，是我啊，我是林星曜啊！”草丛里光着半身的陌生男子对姬岚说道。
　　“林星曜？？？”
　　姬岚转过头去，看着那边两位正在拥吻的少女，再回头看看草丛里的这位变态先生。
　　“你谁啊？是从哪里知道这个名字的？”
　　这年头，编瞎话都这么不讲章法的？
　　姬岚甚至怀疑眼前的男子是不是和什么收容物有关，或者是哪来的邪恶组织成员？
　　“不是，真的是我啊，我也没搞懂发生了什么，等等！你先不要靠近，被收容所发现就糟了！”
　　看着姬岚想走过来的样子，男子赶紧往身后茂密的草丛里一缩，躲避着天上正在巡察的收容所无人机。
　　这种诡异的行径，越来越让姬岚怀疑眼前的人是什么奇怪的反派了。
　　正当姬岚打算直接喊人过来的时候，她突然看见了男子胸口那块露出来的白色勾玉。
　　“等等？你胸口上的那块是什么？”
　　姬岚后退两步摆出警戒姿态，并且有意识地回避着男子的面部，以防眼前的男子是残存的C-936变成的怪物。
　　“胸口？”男子此时才注意到自己胸口那块白色中带黑的勾玉。
　　“这个？这个不是你们放在我身上的吗？我记得白色的这半块还是你拿着我的手掰开的。”
　　“......”
　　这就很诡异了，如果眼前的人真的持有者半块勾玉的话，那么他很有可能是被B-1921分离出来的林星曜的半身。
　　姬岚之前认为林星曜被分离为了人类和怪物的两部分，而地上那些散落的晶体就是她作为C-936的那部分。
　　但如果眼前的男子才是林星曜被分离出来的那部分的话...
　　等等，太扯了吧？
　　从一个十六岁的少女身上分离出二十五岁左右的成年男性？
　　再说了无论是男性时的林星曜还是女性时的林星曜，都和眼前的男子一点都不像啊？
　　原来的林星曜带着一丝清秀的帅气，而眼前的帅哥完全是那种阳光俊朗型的。
　　并且更合姬岚的口，咳咳，是审美。
　　“我认识的林星曜是一个十六岁的女孩，而且现在就在不远处，这种蹩脚的谎言可是没有用的。”
　　“是啊，我也知道，这才是最让我困惑的地方啊！”
　　在林曜最后的记忆里，自己在见过回忆里的红龙后就直接被莫名地记忆冲刷了出来，当他醒来后周围是一摊破碎的晶体碎片。
　　而眼前则是另一个自己在和万机之神打架？
　　甚至于自己还变回了前世的样子，并且光着身子出现在这里。
　　刚刚地打斗林曜也一直有在远处看着，所幸他在的地方离万机之神的领域很近，收容所的人不敢直接接近，只有一些无人机在对着战斗中的众人观察着。
　　姬岚也注意到了空中的无人机，悄悄地走到了视野的盲区，再重新审问眼前的男子。
　　“你说你是林星曜，有什么证据？”
　　“我现在连件衣服都没有你要我拿什么证据啊？要不你问我几个问题看看？”
　　“嗯...从学校到收容所的密道在哪？”
　　“魔法少女同好社的书柜后面。”
　　“那我们俩第一次见面是在哪？”姬岚接着问道。
　　“在学校左手边第一家奶茶店里。”
　　“胡说，明明是那次我去小雪家玩的时候才认识的！”仿佛看破了谎言的姬岚指着他说道。
　　“并不是，在此之前我们就见过，高一开学第一天，你在奶茶店因为店员把珍珠加成了椰果上前和她理论，当时我就在旁边，上去帮忙和解还跟你打了招呼。”
　　“好像...是有这么回事？”姬岚也有些记不清了，毕竟她基本上不怎么在意学校里的男生，此前小雪也没介绍他们认识过，但和奶茶店员吵架这件事的确有。
　　“不是你问我问题吗，怎么自己还记不得了...”林曜无语地看着眼前的少女。
　　“抱歉抱歉，人总有记性不好的时候嘛，嘿嘿。”姬岚歪着头企图萌混过关。
　　“那现在呢，现在你总该信我了吧？”踆
　　林曜现在真的没工夫和眼前的少女接着理论了，再拖下去负责善后收容所员工就要来清理战场了，到时候他想逃走都难。艺
　　“等等，我还有最后一个问题，如果你是林星曜的话，为什么会是现在这副模样？年龄和样貌都对不上号啊！”弍
　　姬岚指着林曜问出了这个她最关心的问题。l
　　“这个...”林曜此时也没想好如何糊弄过去，总不可能说什么前世之类的话吧？i
　　就在这时，远方传来了收容所车队接近的声音。n
　　不行，已经不能再拖了！g
　　“姬岚姐，关于这点我真的不太好解释，但请你相信我，我真的是林星曜啊！”傘
　　林曜用充满希冀的眼光看着她，恳求般的说道。弍
　　“不行，你必须先解释一下，不然就准备和收容所说去吧。”姬岚十分坚决地拒绝道。另
  “!羣刘VIII氿呜VIII〇司陵物......”鳍
　　虽然林星曜身上埋藏的秘密很多，但对他来说最不能透露的还是自己是穿越者这件事。丝
　　他虽然没有再回到曾经世界的想法，但是也不确定两个世界是不是真的相通的，万一被收容所发现了另一个世界的存在，那么后果可能是大家都不愿意看到的。芭
　　就算收容所能够克制自己，但这个世界上还有着许多的邪恶组织，过去那个没有神秘侧的世界被暴露后又会遭遇怎样的下场呢？
　　车队驶来的声音在不断逼近，林星曜必须做出选择。
　　“姬岚姐，这件事我可以只对你一个人说，但你千万不能告诉别人！”
　　“行，你说啊。”姬岚双手抱胸，她到想看看眼前的男人能刷什么花样。
　　“其实...”
　　林曜言语中依旧带着犹豫，但前方收容所员工已经下车，并且朝着这边赶来了
　　“其实我是穿越者！现在这副模样是我前世的样貌！”
　　他最终焦急地将自己埋藏了十六年的秘密说了出来。
　　“......”
　　一瞬间，两人都陷入了诡异的沉默。
　　“哈？”
　　姬岚只感觉自己头上有无数的问号冒出。
　　前方收容所的员工正踏过草丛，脚步声朝着这边走来。
　　“真的，你相信我啊！我真的没骗你！”
　　“......”
　　“黄骑小姐，您怎么在这里啊？”一位手中拿着脉冲枪的战斗人员微笑着和姬岚打起了招呼，他身后一众小队正跟着。
　　“那个，我就是出来散散步，我的两位同伴之间，现在正在...咳咳，你懂的。”姬岚的两个大拇指互相贴贴，暗示着他。
　　“哦～了然！”这位员工一点就通，毕竟两位魔法少女的感情在收容所里已经不是什么秘密了。
　　“黄骑小姐，这还真是...辛苦你了啊。”他哭笑不得地说道。
　　“可不是嘛，唉？你们来这边是干嘛的？”
　　“哦，我们负责回收刚刚从红莲小姐身上分离开的C-936碎片，但这里杂草太多了，您知道在哪吗？”这位干员叹了口气，看着周围完全一致难以分辨的草丛。
　　“巧了，我刚来的路上正好看到，我没记错的话就在那个方向吧？”姬岚往反方向指到。
　　“那可真是帮大忙了，谢谢您了！”
　　“没事没事，到时候收容所见啊！”姬岚朝他们挥手告别道。
　　待到众人走后，姬岚打了个响指解除了身边的幻术。
　　“他们走了，出来吧。”
　　“你竟然还会幻术？我以为你就只会发射泡沫和用盾呢。”林曜从一旁的草丛里缓缓走出。
　　就在刚刚的关键时刻，姬岚用幻术魔法为林曜掩盖了行踪。
　　“毕竟我是魔法少女啊，各种魔法都是会一些的，其实我最擅长的其实是水系魔法，但觉得没有爆炸泡沫好用罢了...”
　　姬岚望着眼前光着身子的男子，才发觉过来自己将麻烦惹上身了。
　　“唉，当时真不应该帮他的...”
　　虽然陌生男子大部分交代的是正确的，但最后说的“前世”还是让她难以理解。
　　但鬼使神差之下，她还是出手了。
　　“接下来...怎么办？”林曜询问道。
　　“怎么办？先给你找件外套裹着，然后我带你用幻术飞回去吧。”
　　“我最近在外面租了间房子，应该能让你避避风头。”
　　姬岚叹了口气，现在这样也只能送佛送到西了，回头再盘问盘问他吧。
　　“行，那我们先离开这里吧...”
　　林曜看了看远方正在互相依偎的两位少女，踌躇许久后，最终决然地转身离去...
2. 阳与阴
　　“嗯...总觉得有种很强的违和感呢。”林曜看着镜子里的自己，总觉得有哪里不对劲的地方。
　　仿佛自己这段时间以来已经习惯了早晨起来看到镜子里的那个紫黑色长发的美少女一般，现在这幅带着些许胡渣的大叔模样让他一时间没能反应过来。
　　他脱光了上衣，在浴室里照着镜子，摸索着自己的身体。
　　仿佛是许久不见的老友，又像是失而复得的珍宝一般，这具肉体给他带来的充满了久违感和舒适感。
　　似乎这才是林曜应该有的样子。
　　身体机能似乎和自己去世前一致，肌肉线条保持完好，曾经受过的伤也不见踪影，甚至**的老友在此刻也重新回归，令人心情复杂...
　　当然，现在的他最关注的还是位于自己左胸处的那块白色勾玉，透过镜子能够很明显地看到隐藏在胸口皮肤之下的勾玉，这种只有在前世才见过的物品在林曜心中翻起了滔天巨浪。
　　他现在甚至开始怀疑自己的穿越背后是不是也牵扯着某种未知的力量。
　　但现在想要探究这些，还太早了。
　　他重新换上衣服，推开浴室门来到了姬岚的面前。
　　“你说得没错，我左胸上面确实有一块勾玉。”
　　“勾玉？那是什么东西？”姬岚并没有理解林曜所说的物品是什么。
　　“哦，就是你口中所说的“双水滴之匙”的一半，在我曾的世界有人管它叫做勾玉，合起来的那种叫太极。”
　　“太极？勾玉？好奇怪的名字。”姬岚甚至开始相信他口中所说的“前世”了。
　　“按照姬岚姐你描述的B-1921的功能来看，我现在应该是被它分割成了阴阳两面。”
　　结合着前世的一些知识，林曜已经大致地推断出了当下正在发生的事。
　　“在我们那边，人们通常认为男性代表着“阳性”的力量，而女性则是“阴性”，二者之间相辅相成，你中有我，便是所说的太极形状。”
　　“那块太极护符被掰开，则意味着阴阳两面的失衡，因此我就被分成了阴阳两个部分，又或者是前世和今生两个部分？”
　　林曜此刻也不敢完全确定，因为他关于两世的记忆还保持得相当完整，可能只是性别上的分割，但如果是这样自己应该会是变成魅魔前的那副男性模样才对，这具前世的肉体的出现又显得十分奇怪。
　　“嗯，红焰前辈之前提到的案例里也有过一个人被分割成不同性别两人的例子，如果当时你是之前的林星曜那样我估计也就相信你了，但你现在这样...”
　　姬岚也不知如何评价，虽然这样挺好，但又感觉不太好？
　　“咳咳，总之，你有想到怎么变回去了吗？”
　　“如果按照案例中说的，一半身体将另一半杀死，护符就会重新聚合的话，那么这个问题的解决方案也很简单了...”
　　林曜也没有太过犹豫，接着说道：“如果真要那样，我会联系另一个我将现在的我杀死，这样她就能够获得完整的生命了。”
　　“哈？你疯了吗？那现在的你怎么办？”姬岚对这个简单粗暴的行为表示抗议。
　　“呵，没有关系的，我反正是已死之人，并且对于我来说，现在的生活才是更加值得珍惜的，我的存在或许是一种负担。”
　　林曜对自己的生命似乎表现得十分慷慨，毕竟曾经的他就是这样的人。
　　“又或许...正是因为前世的某些回忆和经历，才让现在的我心中产生了过多的犹豫和挣扎，将这些存在抹除的话，林星曜人生应该会更加幸福和完整才是。”
　　林曜平静地说出了这一切，这也是名为“林星曜”的个体埋藏在内心最深处的迷惘，如果能够乘着这个机会将自己铲除，或许也不失为一件好事？
　　“不行，我不同意！”姬岚拍着桌子严肃地说道：“虽然我无法对你的人生评价什么，但是我认为没有任何人是应当被抛弃的，前世的你的存在也一定有着自己的意义，如果你在这里选择了放弃，那不就是对自己的背叛吗？”
　　看着少女认真的样子，林曜也忍不住笑了起来，这副模样确实让他想到了前世的那位学姐，同样是一个温柔认真的人。
　　“放心吧，我只是说一说而已，真要这么做那也是到迫不得已的阶段了，我会去想办法解决这一切的。”
　　怎么说呢，能有一个和自己倾诉心底最深秘密的人，感觉也不错。
　　“那小千呢？或者是林璇音阿姨？你不打算告诉她们吗？”
　　“她们啊...我先观察一下吧，我这样贸然的出现，可能会给她们带来更大的困扰。”
　　这两人都是林星曜此生最珍视的人，如果可以的话林曜不想让前世的自己再去打扰她们的生活。
　　正是因为深爱，所以选择远离。
　　“姬岚姐，这段时间还要拜托你了，顺便帮我留意一下收容所对那些C-936残留水晶的看法，我感觉自己的存在隐瞒不了太久...”
　　“还有另一个林星曜那边呢？要我多帮你留意一下吗？”姬岚问道。
　　“她啊..”
　　林曜现在也没想好要怎么面对另一个自己，但是...
　　“但是我总觉得，会有什么不好的事情发生，如果另一个我身体里的男性意识被分割开的话，可能会发生一些让我人设彻底崩塌的事情。”
　　林曜看着窗外升起的朝阳，对未来产生了深深的忧虑...
　　……
　　……
　　真是一个不错的早晨呢！
　　林星曜拉开了窗帘，让阳光照进屋内，她整个人都感到身心舒畅了起来。
　　小翅膀在背后扑腾着，就连尾巴也欢快的摇摆着。峮
　　今天又是要上课的一天，但不知何为，林星曜却精神焕发，仿佛发生了某些令人开心的事一般。⑴
　　“哼～哼哼～哼～?”⒉
　　她右手拿着自己的小尾巴转着圈，哼着欢快的小曲儿来前去洗漱。林
　　“嗯...总觉得有种很强的违和感呢。”林星曜看着镜子里的自己，总觉得有哪里不对劲的地方。⒊
　　是哪里呢...好像缺失了什么一般。⒉
　　算了，无关紧要了，开心就好！O
　　“嗯，老子今天也是相当可爱呢！”她洗漱一番后对着镜子里的自己说道。V
　　但这样披头散发的总感觉不太合适，单马尾吧...又觉得太简陋了。I
　　“这个？”I
　　她对着镜子捧起两边的头发，比了一个双马尾的发型。思
　　“或者这样？”把
　　两个马尾被卷到了头上，扎出两个可爱的包子头。
　　“不行，要不还是直接梳下来吧？”
　　她将头发放下，打理着卷起的部分。
　　突然。
　　“哐当～”
　　林璇音震惊地看着眼前的一切，手里的洗漱杯和牙刷直接掉到了地上，甚至揉着自己的眼睛以确认是不是昨晚的酒还没醒。
　　自己的女儿，终于转性了？
　　“咳咳，老妈你是什么时候来这的啊...”林星曜羞红着脸看着老妈，此时她才意识到了自己刚刚的动作是多么的羞耻。
　　“嗯，就在刚刚“这个？”的时候。”林璇音将头发抬成两个双马尾说道。
　　“......”
　　或许是太过羞耻，林星曜直接红着脸夺门而出：“那个...我先去做早餐了！”
  “唉~青春期啊紦⑶澪韭邻柒玖污⑧。”
　　林璇音看着逃开的女儿感慨道。
　　……
　　林星曜今天准备的早餐是牛肉三明治加牛奶，用的是昨晚宴会剩下来的食材，虽然简单，但也是一顿丰盛的早餐了。
　　“小曜，怎么感觉你今天的手艺没有之前的好了呢？”
　　林璇音啃着嘴里的三明治，总觉得和以前相比差了些味？
　　“真的？”林星曜重新尝了一口，回味着舌尖传来的反馈。
　　“好像是唉，可能是这段时间都是曦在做饭，我太久没下厨的原因吧？”
　　她也没太在意这些，三下两除二地将早餐消灭干净，随后上楼准备换衣服上学。
　　看着女儿上楼的背影，林璇音又试着品味了一下手里的三明治。
　　“总感觉...缺乏了某种时间的沉淀？”她如此评价着今天的早餐。
　　……
　　“哼～哼～哼哼～?”
  “今天穿什么呢?”林星曜打开了衣柜,照例地拿起了一件黑色的卫衣和洱氿另五san拔⒎伊散牛仔裤。
　　“总觉得...每天都穿这件是不是有些太单调了？”
　　林星曜仔细地回想着自己过去的穿衣风格，似乎都是卫衣加牛仔裤，仿佛万年不变的配置。
　　“要不今天尝试一下新的风格？”
　　她拿起了旁边一件更偏向女款的外套，照着镜子比划着。
　　“嗯，再或者...”
　　林星曜目光悄悄往右移，瞟向了那件水蓝色的长裙。
　　“咳咳，不对，我在想什么呢，那种服装实在太过羞耻了！”
　　她红着脸打消了自己心中奇怪的想法。
　　“但，如果只是试一试的话...”
　　就连林星曜自己都没有注意到，她的尾巴此时正兴奋地摆动着，就像看到了美味零食的小狗一般。
　　在没有了男性意识的压制下，那些被隐藏在林星曜内心的小小的冲动，现在被无限地激发了出来。
　　“嗯，怎么说呢，感觉也不错嘛。”
  林星曜提着裙子,在镜子前摇曳着身姿,欣赏着镜裠②究O污叁爸qi易III中自己的样子。
　　“不然...再更进一步？”
　　她将手伸向了衣柜最下方的抽屉，里面真放着几条丝袜，那是对于过去的林星曜来说过于羞耻而没有勇气穿上的东西。
　　感觉...手感也不错啊，要是穿在自己身上的话...
　　林星曜只感觉自己的手鬼使神差地自动行动了起来，她向前伸出纤纤细腿，将丝袜缓缓地往玉足上套。
　　“小曜，你怎么还没出门啊，再不走就要迟到了！”林璇音焦急地推开了房门。
　　“......”
　　空气中散发着死一样的寂静。
　　林星曜手中的丝袜刚刚穿过了小腿位置，就这样僵持在空中，仿佛是开导到一半被母亲推开门的男孩一般。
　　“......”
　　“那个，小曜啊，既然你已经长大了，妈妈我也没什么能说的了，你自己觉得开心就好...”
　　林璇音安静地退出，然后悄悄地把门关上。
　　……
　　“啊啾！～”
　　走在路上的林曜突然打了个喷嚏，他抬头看向四周
　　今天也不是很冷啊，为什么会突然打喷嚏呢？
　　难道是有人在惦记着自己不成？
3. 软了？？（一更）
　　“星曜哥！”和以往一样，见林星曜出门后苏雪千就迎了上去。
　　“小千，早上好啊。”林星曜微笑着和她打着招呼。
　　“嗯？星曜哥你脸上怎么这么红啊？”苏雪千看着脸上通红的林星曜问道。
  “没.岜叁澪玖龄起韭⑸拔麇..没什么。”
　　她眼神飘忽，挠了挠面颊掩饰着自己的尴尬。
　　“总觉得今天的星曜哥有些不一样呢？”
　　苏雪千站在林星曜面前，上下仔细打量着眼前的少女。
　　“是...是吗？我觉得没有什么不同的啊。”
　　林星曜看了看自己的服装，依旧是那套万年不变的卫衣加牛仔裤风格。
　　毕竟今天在被老妈目睹了自己羞耻的一面后，她已经没有勇气再去碰那些过于少女风格的衣服了，只得随便换上一身就出门了。
　　“嗯...”
　　苏雪千依旧仔细端详着，感觉问题不是出在服装，而是气势上。
　　“对了，以往星曜哥你出门的时候都会事先用E-175伪装好自己的，这次直接就出门了呢！”
　　苏雪千仔细回忆了一下，才发现异常感的源头。
　　“额，这个啊，可能是变成女生这么久，自己也快习惯了吧...”林星曜也不知道怎么去解释，仿佛现在用女生的外貌出现在外面也没有什么违和感了。
　　“怎么，小千你不喜欢吗？”
　　“没有哦，不管星曜哥变成什么样子我都喜欢。”苏雪悄悄凑了上去，挽住了林星曜的手。
　　她将身体紧贴着林星曜的手臂，感受着自己恋人身上那种令自己感到温暖的气息。
　　看着在自己怀里撒娇的恋人，林星曜此刻也有些把持不住，小尾巴都悄悄地从身后钻出，如同小蛇一般缓缓缠绕上苏雪千的大腿。
　　等等，自己的尾巴原来还有这种玩法的吗？
　　“咳咳，星曜哥，这是在外面，还是注意一点的好。”苏雪千红着脸说道。
　　林星曜的尾巴已经开始钻到自己大腿底了，再这样发展下去，总觉得会很不妙呢...
　　虽然现在周围没有其他人，但要是被看到了总归不太好。
　　苏雪千微微夹着双腿，向林星曜撒娇的行为反而让事态进一步升级。
　　似乎是感受到了身边少女芳香，此刻的林星曜仿佛身体中的某种开关被打开了一般，身后的两只小翅膀都从背部钻出，勒住苏雪千大腿的尾巴反而微微收紧，继续往上摸索，从她的身上仿佛能感受到满满的魅惑气息。
　　“星曜哥，别...”
　　但是已经进入状态的林星曜似乎没有听见小千的劝诫一般，此时她的瞳孔已经逐渐浮现出“?”的形状了。
　　林星曜缓缓走上前去，伸出右手将苏雪千壁咚在墙边，伸出舌尖充满诱惑地划过食指，随后用那只手缠绕着她的秀发，将两人的面庞拉近，彼此都能感受到对面脸上冒出的热气。
　　“小千，现在离上学还有一段时间，你看要不要...”
　　林星曜瞄了瞄自家院子的角落，向她暗示着。
　　苏雪千此刻大脑飞速地运转着，如此充满诱惑感的林星曜她还是第一次见到。
　　“好...好强大的气场，好喜欢...”
　　她感觉自己就如同一只小绵羊一般，被眼前的坏人玩弄于股掌之间。
　　但...这种感觉，好像也不错？；
　　“那...那好吧。”苏雪千娇羞地低下了头，任凭眼前这个坏人牵着自己，来到了角落边。峮
　　她甚至紧张的闭上了眼，轻轻抬起头，等待着后续的发展...1
　　几分钟后...貳
　　苏雪千面色僵硬，甚至带着几分失落走了出来，而林星曜则红着脸，如同娇羞的小妻子一般，在身后面庞埋进了苏雪千的肩膀，不敢抬起头来。玲
　　刚刚还以为是大灰狼要吃掉小白兔。叁
　　结果她只是象征性地反抗了一下，对面居然直接自己败下阵来了？？？児
  说好的诱惑力满满的呢?刚刚那副御姐气息哪群仪霖一祁思V玖泗咎⒏去了?O
　　高攻低防是吧？旗
　　“......”逝
　　林星曜现在只感觉自己在女友面前抬不起头来了，身后的小尾巴也萎了下来爸
　　刚刚自己那股莫名的冲动盖过了理性，就随着身体的本能行动了。
　　当时两人刚刚接吻了一段时间，气氛正好，自己本想再进一步。
　　谁知道苏雪千只是象征性地反抗了一下，嘴唇上的进攻略微激进了一点，自己整个身子却突然变得软趴趴的
　　随后小千就顺势把自己压在了下面，自己积攒的气势瞬间全无，反倒成了享受的那一方，最后惨遭蹂躏。
　　虽然...这种感觉也不差就是了...
　　但这不合理啊？？？
　　自己以前可都是强势的那一方唉？曾经作为男性的气势去哪了？
　　……
　　……
　　男性的气势现在正在姬岚家中洗碗，顺便给房间打扫一下。
　　据她所说，这个房间是她两周前租下的，毕竟一直住在收容所里也不太方便。
　　要是以前还好，现在的姬岚已经十六了，多多少少需要些个人隐私，于是在打工攒钱下终于租下了这间公寓。
　　然后就遇见了A-107的事，整个小队去华南待了几天，房间都没来及打扫，甚至一些东西都没来及从收容所搬过来。
　　对此，林曜主动出面揽下了打扫卫生的工作，毕竟现在住在人家家里，总不好什么都不干吧？
　　并且林曜现在的处境也十分尴尬，作为“林曜”的他从未在这个世界上出现过，也就是说他完全没有自己的身份和户籍，因此也无法出去工作。
　　其实他倒是可以去派出所补办一张，但是很多事情都不太好解释，总不可能说一个二十七岁的人就这样突兀地出现在了世界上，没有亲人也没有朋友？这样势必会引起收容所的怀疑。
　　然而这样也并非一无是处，现在的他是名副其实的“黑户”，世界上也不会有关于他的任何记录，因此他可以抛弃“林星曜”的身份，去调查一些曾经无法涉足的东西。
　　比如...圣都。
　　他很清楚自己老妈和皇家之间有一段渊源，甚至自己也有可能姓“姬”。
　　但很明显皇家这些年来一直对林璇音母子密切地关注着，“林星曜”自然不能堂而皇之地去调查。
　　林星曜不行，但是“林曜”可以。
　　现在的问题就是自己一分钱没有，也无法去打工挣钱，想去圣都又旅途遥远。
　　林星曜的银行卡里倒是有不少钱，都是之前写小说攒下的，但林曜还没有做好和另一个自己接触的准备。
　　总之，现在还需要继续观望情况...
　　“搞定，大功告成。”
　　林曜看着被打扫得一尘不染的房间，略带疲惫地伸了伸懒腰。
　　之前习惯了魔法少女的身体，现在自己这样普通人的身体反倒一时间没适应过来。
　　虽然前世的自己在从部队退役后也在坚持锻炼啦，但凡人的肉体依旧是比不上别魔法改造过的强大肉身。
　　“现在该出门了。”今天林曜还需要想办法观察一下另一个自己，看看有没有任何异常。
　　也不知道红焰前辈和曦现在怎么样了，这些只能等姬岚回来后再问了。
　　他掏了掏兜里姬岚给他发房门钥匙，以及几百块钱，瞬间产生了一种奇怪的挫败感。
　　好像自己就是住在姬岚里，靠着她吃软饭的小白脸一样？
　　林曜回头看了看为姬岚打扫得干干净净的房间，再看看自己兜里的钱...
　　好像这么说也没错？？
　　这算什么？
　　逃避可耻，但是有用？
　　算了，不去想这些让自己头疼的事...
　　姬岚这个小姑娘对朋友还是挺大方的，这些钱应该够自己买一些急需的道具了，顺便回来的路上买点菜准备晚餐。
　　林曜心中理性地盘算着接下来的计划，随后拿起钥匙，朝着门外走去。
　　……
　　……
　　“星曜哥，没事的。”苏雪千温柔地安慰着抱着自己手臂的林星曜，像个大姐姐一样抚摸着她的秀发。
　　“可...可是...”林星曜如同伤心的小兔一般，抬起了头望着女友。
　　这种感觉，就像是好不容易干完了苦力活，女友却突然用温柔的声音说“还差了一点”一样。
　　虽然温柔，但却最为伤人。
　　不行！林星曜在心底暗自发誓，今天中午就要重振雄风，让女友见识见识曾经的猛男是如何征服她的！
　　看着眼前这个突然充满了干劲的可爱生物，苏雪千突然觉得被莫名地萌到了。
　　这还是第一次在男友身上体会到这种感觉。
　　哪要是自己刚刚再主动些，是不是能够看到更加可爱的星曜哥呢...
　　苏雪千的右手不由自主地抽了抽，回味着刚刚战斗中品鉴到的触感。
　　无论是大小，温度，还是柔软度，现在回想起来都让人爱不释手，早知道就再捏几把了。
　　“......”
　　林星曜转过头去，看着女友露出痴汉一般的笑容。
　　“咳咳，星曜哥，马上就要到学校了，你还是去旁边的树林用E-175伪装一下吧。”苏雪千注意到自己的失态，感觉岔开话题说道。
　　“哦～”
　　林星曜像是受委屈的小姑娘一般，有些不舍得松开了苏雪千的手，乘着没人的功夫去到了树林中。
　　随着一阵淡淡的紫光闪过，充满朝气的大男孩林星曜回来了。
　　“我们走吧。”
　　苏雪千走上前去牵起了男友的手，朝着学校的方向走去。
4. 王宇归来（二更）
　　两人牵着手走进了教室，自然又引起了班上的一阵轰动。
　　这几天林星曜和苏雪千互相之间一句话都不说，大家都以为她们的感情出现了问题，不少男生还死灰复燃，想着在两人分手后乘虚而入呢。
　　但看今天两人之间亲密的样子，大概率还是没戏。
　　“哟～阿曜！”
　　刚刚坐到自己的位置上，一个爽朗的大男孩就冲她打着招呼。
　　“王宇？你回学校了？怎么也不先和我打一声招呼啊？”林星曜惊讶地说着。
　　眼前的男孩就是林星曜的死党，也是B-1977事件中唯一的幸存者，王宇。
　　“咳咳，其实我昨天就回来了，我们还在班上见面了来着。”
　　“哦，对的对的，你看我这个记性...”
　　林星曜自己都差点忘了这几天都是由收容物C-093制造的人偶代替她们上学的。
　　“但其实，这几天的你和苏雪千都不是本人对吧？”王宇小声地凑过去说道。
　　“你发现了？”
　　“嗯，就是偶然看着会看出那两个是假人而已，一开始还吓了我一跳，收容所和我说这是我经历那次事件后导致的灵视提高现象。”
　　“所以你已经开始和收容所接触了？”林星曜虽然猜测王宇可能会走上收容所员工的道路，但没想到会这么早。
　　“没错，我已经想通了，那次事件造成了太多的家庭丧失亲人，我家的悲剧也只是一个个例而已，我不希望让这样的事情再次发生。”
　　“以及...如果当时的我不是那么无知，能有足够的力量去阻止这一切的话，我爸妈他们也...”说到这里，王宇不由攥紧了拳头，想要发泄心中的怒火。
　　“所以，我想要变强，去为我爸妈以及其他同样受到伤害的家庭报仇，同时也杜绝这样的惨状再次发生。”
　　“......”
　　听着王宇的描述，林星曜也明白自己的朋友虽然还未完全从阴影中走出，但已经找到了前进的动力。
　　“那就让我们一起加油吧，无论什么时候，只要你有需要我就一定会赶到！”林星曜伸出手和自己的好兄弟碰拳。
　　“嗯，谢谢。”
　　王宇的脸上也没了过去的那种张扬和浮躁，整个人仿佛瞬间成熟了不少，毕竟那次的经历已经给他带来了太多的梦魇。
　　“但就算你这么说，我现在也只是刚刚报名了收容所的预备役选拔而已，不像你，已经是——”
　　“停！在外面不能乱说，特别是和那边有关的事！”林星曜凑上去小声地说道。
　　“是是是，这点我明白的。”王宇苦笑道：“只不过我没有想到，阿曜你居然是...”
　　“咳咳，曾经我们还一起勾肩搭背去厕所来着。”说到这里，王宇脸上也有些尴尬。
　　“这件事很复杂，等下课后找个没人的地方我们再聊吧...”林星曜也不知道怎么解释比较好。
　　毕竟曾经都是一起比谁飚得更远的好兄弟，现在突然变成了女生，任谁一时间都难以接受的吧？
　　这种麻烦事还是待会单独说比较好。
　　……帬
　　就在班上众人还在热烈地讨论着时，班主任突然走了进来。仪
　　“同学们，在正式上课之前，我有件事不得不和大家交代一下。”迩
　　班主任推了推自己的眼镜，努力地用平静的语气说道：“咱们班的班长黄语嫣，由于身体原因，不得不选择退学。”邻
　　“黄语嫣同学是一位非常认真负责的班长，也是品学兼优的好学生，在此我对她的离开深表遗憾...”厁
　　班主任其实也是和收容所有联系的外部员工，因此她也是知道在班长身上究竟发生了什么的，但也只能故作镇定地向同学们撒下谎言。I
　　“那老师，我们能去班长的家里慰问一下吗？”一位平时和黄语嫣关系不错的同学举手问道。I
　　“很遗憾，为了治疗黄语嫣同学，她们家已经去了外省，寻找更加专业的医学救助了，我也只是通过他家人的通知才得到此事。”〇
　　班上渐渐产生了一丝骚动，毕竟班长在班上的人缘很好，大家都很喜欢她，这次她的不告而别让大家都产生了一些疑惑。（
　　而知晓内情的林星曜则忍不住转过头去，看了看身后同样情绪低落的苏雪千。七
　　“小千，不用自责，这不是你的错，当时你也没有别的选择。”林星曜用魔力向她传话道。）
　　“我知道，当时班长她已经和C-936融合，无法再转变回来了，但即使如此，我还是...”逝
　　“那我们就一起找出幕后真凶吧！班长不可能无故接触到C-936这种收容物的，一定是有人在幕后谋划，只有将它揪出来才是真正为班长报仇。”八
　　“嗯，谢谢你，星曜哥...”
　　林星曜的话语让苏雪千心中微微得到了一些安慰，但即使再让她选择一次，她依旧会毫不犹豫地消灭C-936，在她眼里一切都没有恋人的生命重要，即使充满负罪感，她也会坚持地继续走下去。
　　见小千的脸色稍微有好转，林星曜也稍微松了一口气，她不希望小千身上再背负任何东西了，这个年纪的少女理当是享受青春的年纪才是，而她却处处将自己逼得像个冷静的大人一般。
　　即使她心底依旧住着那个爱哭的脆弱小女孩。
　　当然，虽然林星曜在努力安慰苏雪千，但她自己内心也依旧有着自责感。
  毕竟班长不芭删O氿令qi蹴午罢麇会无缘无故地被C-936附体,从那个和自己接触的鱼人怪物就能够看出,这应当是旧日教会为了将自己拖住而布置的计谋。
　　也就是说班长的遇难很大程度上都是因为自己...
　　而坐在旁边王宇也很明显看出了林星曜脸色的不对劲。
　　“怎么，班长她？”
　　“.....”林星曜没有接话，只是朝他摇了摇头。
　　“是这样吗，班长她也...”王宇也明白了林星曜的意思，愤怒地锤着桌子。
　　“可恶！这个世界为什么总是这样！就不能有一个让大家都能安全地生活下去的地方吗！”
　　然而还没有等他说完，一颗粉笔就正中红心地砸到了他额头上。
　　“王宇同学，上课期间请认真听讲，不要做出奇怪的事。”班主任拿着课本严肃地说道。
　　“抱歉...”
　　又在班上闹出笑话的王宇只得低下头，不好意思地拿书遮住了自己的脸。
　　林星曜还是觉得王宇这个家伙性子太直太急躁了，加入收容所可能也未必适合他，但如果能够收敛一些的话，或许以他极强的行动力也能在收容所里做出一番成绩。
　　……
　　上午第二节课的课件有二十分钟，林星曜乘着机会把王宇约到了没什么人上来的天台。
　　“要我也一起去吗？”苏雪千询问道。
　　“不用了，这可是男人之间的交流啊！”林星曜帅气地朝女友比了个大拇指。
　　苏雪千看了看今天略显呆萌的男友，没有说话，继续看起了手中的书。
　　然后...
　　“所以，这就是你变成魔法少女的原因？”在听完林星曜的解释后，王宇依旧一脸懵逼。
　　“没错，就是因为那天的事，我就莫名其妙地签了个霸王条款契约，成了魔法少女。”即使现在回想起来，林星曜依旧会头疼。
  “最离谱的是什么你知道吗?我tm居然还觉醒了魅魔血脉?整个人吴yi⑺巴拔令qiliu异都直接变成了女生!”她朝着好友畅所欲言地吐槽道,言语中含妈量极高。
　　“等等，也就是说你平时状态下也是女生？我还以为只是变身后会变样子而已？”
　　王宇上下打量着林星曜，在他看来自己的兄弟和平时也没什么两样啊？
　　“如果真是那样就好了，眼下是因为我用一种收容物伪装着你才看不出来而已。”
　　说着，林星曜将自己胸口的E-175别针取下露出了原本的样子，整个人都凭空矮了一截。
　　“喏，这就是我现在的样子。”林星曜无奈地说道。
　　“......”
　　然后她就看到了愣在原地的好兄弟。
　　“？”
　　“难道是我变声器忘记取了？怪不得这么奇怪。”林星曜又将变声器从领口取了下来。
　　“好了，这样就是我平时的样子了。”眼前黑紫色长发的美少女用如夜莺般婉转动听的声音说道。
　　“......”
　　“嗯？怎么了，你说话啊？”
　　失去了部分男性意识的林星曜似乎没能理解自己好友现在的表情，便朝着发愣的他推了推。
　　“好...好...”王宇结结巴巴地说道。
　　“好？”
　　“好...漂亮”他硬生生地将那个“大”字给憋了回去，换了个赞美词。
　　“嘛，有一说一，现在的我颜值的确不错。”林星曜十分坦然地接受了好友的赞美。
　　“但如果可以的话，我还是希望能够变化去啊...”
　　不知为何，林星曜感觉自己这次说这句话时气势似乎弱了很多。
　　“那你还能变回去吗？”
　　“额...很难，估计是不行。”
　　“......”
　　看着眼前的美少女端着下巴思考的样子，王宇似乎感觉曾经真挚的兄弟情谊已经一去不复返了。
　　“那苏雪千呢？她知道吗？”
　　“小千她当然知道了，毕竟她也是魔法少女。”
　　“那你们，依旧是...那种关系？”王宇用两个大拇指比划了一下暗示道。
　　“咳咳，是这样没错。”
　　回答这个问题时林星曜似乎是想起了今天早上经历的激烈战斗，脸上飘着几抹绯红。
　　曾经名为自己好兄弟的美少女正在害羞地回答着自己的问题，王宇只感觉自己心头又被射中了一箭。
　　但如果是两个美少女在一起的话...想想似乎也不错？
　　他仿佛也觉醒了什么奇怪的属性。
　　“总之，现在的情况就是这样的，我正在为收容所工作，今后如果有一些不方便的地方，可能还需要你帮忙遮掩一下。”林星曜依旧是以前那副好兄弟的样子，朝着王宇比出大拇指。
　　“呼～”王宇长舒了一口气：“放心，有需要我一定会帮忙。”
　　他没有像以前那样击拳，而是同样隔空比了个大拇指。
　　王宇也知道，虽然两人依旧是好朋友，但也不可能像以前一样亲密了，有些事情还是得注意一下，这也让他稍微有些不太习惯。
　　此时，上课铃声也重新响起，两人只得加紧脚步往教室的方向跑。
　　“阿曜，你的样子！快点变回去啊！”下楼时王宇焦急地朝着前方的林星曜喊道。
　　“我去，我差点忘了。”
　　所幸周围没有什么人，林星曜赶紧佩戴上胸针变回男生的样子。
　　但二人还是迟到，在全班目光的注视下羞愧地回到了自己的座位上。
　　……
　　“星曜哥，你什么都和他说了吗？”苏雪千用魔力传话到她耳边问道。
　　“是啊？不然呢？”
　　“......”
　　苏雪千总觉得今天的星曜哥特别的呆萌，或者说情商降低了？
　　要是放在以前的话或许能用更好的方式解决这个问题。
　　但说了就说了吧，王宇也是个聪明人，应该知道今后和星曜哥相处要注意的地方。
　　不然自己有的是方法让他知道。
　　“对了，小千，咱们中午去阳台那边呗？”
　　“嗯？有什么事吗？”
　　“咳咳，就是今天早上那件事，我得重新证明一下我自己。”
　　林星曜用魔力传过来的声音中也带着几分娇羞的味道。
　　“......”
　　“你确定？”
　　“确定！”林星曜现在急于证明自己作为男友的权威。
　　“那好吧...”
　　话是这么说，但苏雪千总觉得凭今天的林星曜，可能不是自己的对手。
　　而且就林星曜今天的状态来看，她甚至可以尝试一下以前自己都不太敢做的事。
　　在上课的途中，苏雪千在桌底悄悄地掏出了手机，打开了搜索引擎。
　　“请问如何才能让女友感到被自己征服？”
　　林星曜，危。
5. 天台姬战裙
　　前情提要，本章经历大量改动，会用小号发在间贴里，完整版也可以直接加群。聊
　　————————————————————伊
　　午休时分，天台。尔
　　“呼～”⊙
　　林星曜长叹了一口气，缓缓地朝着前方走去。三
　　准备已经做得万无一失了，天台被锁好了任何人都上不来，周围甚至布置了一层幻术用来掩人耳目。⑵
　　接下来，只要...⊙
　　“等一下，我有件事要说！”苏雪千红着脸举手示意道。器
　　“嗯？怎么了吗？”泗
　　苏雪千小脸涨得通红，一副欲言又止的样子，最后还是从口中憋出准备好的话。疤
　　“要...要不加一个赌注？”
　　“赌注？”
　　林星曜不太理解地看着自家女友，现在的苏雪千也没了平时在外人眼前那副冷静的样子。
　　她面容羞红，两只手握在一起，眼神飘忽，大拇指还在不停地打转，明显是谋划着什么。
  但林星曜踆陾IX林V叁VIII漆亿彡很好奇。
　　“你先说说看？”
　　“嗯...那个...”踌躇了许久，苏雪千心中的野心最终还是压倒了羞耻心。
　　“咳咳，如...如果待会我把你压下去的话，那就我来当男友的一方，你试着当几天女友怎么样？”
　　“？？？”
　　林星曜一脸懵逼地看着女友，甚至没能理解她这么做的意图。
　　“哈？小千为什么突然提出这个要求啊？”
　　“因...因为我觉得在我怀里娇羞的星曜哥是在太可爱了，我就是想再多看两眼啦！”
　　此刻的苏雪千已经完全抛弃了廉耻，顺从着内心的欲望。
　　“不是，我哪里娇羞过了？”林星曜红着脸反驳道。
　　“明明就有！昨天晚上就是，今天早上也是，接吻没多久就像一摊烂泥一样瘫在我身上...”
　　“那，那是因为...”
　　好吧，林星曜也说不出个所以然来，只是顺从着内心“想要变得舒服”的想法，结果一回头就变成那样了。
　　“但无论如何，我是男生唉？当，当女友什么的...”
　　林星曜下意识地抬起袖子，遮住了自己羞红的面庞，这种事说出来是在太羞耻了！
　　“噗！”
　　看着眼前少女感满满的林星曜，苏雪千只感觉自己内心被射中了一箭，这是什么生物，也太可爱了吧！
　　“不行，这一战我一定要拿下！”
　　此刻，苏雪千更是坚定了自己内心的想法。
　　她趁着林星曜还在慌乱的机会，悄悄走到她的身后，踮起脚尖将她抱住。
　　随后撩开她的发丝，将自己的嘴唇贴到她的耳垂边，用甜腻但又充满诱惑的声音说道
　　“星曜哥你不是也说了吗？想要证明一下自己作为男友的实力，但...如果证明不了呢？”
　　“如果你被我压在下面的话，是不是就证明我更加适合当男友的一方，你说呢，阿曜～”
　　足以摄人心魄的声音传到了林星曜的耳边，由于隔得太近，她甚至能够感受到耳边传来了湿热的气息。
　　这样过于刺激的场面让林星曜整个人陷入了混乱之中，她的双眼都像是在打转一般。
　　看着在自己怀里变得这么可爱的林星曜，苏雪千实在是有些忍不住了。
　　“嘤！”
　　突如其来的冲击让林星曜瞬间恢复了清醒，她赶紧从苏雪千的怀抱中挣脱了出来。
　　“停！停一下！我还没有答应呢！”
　　她慌乱地推着手，阻止着苏雪千的靠近。
　　“唉？阿曜你不想答应吗？但我看你的尾巴都已经露出来了哦？”
　　林星曜回过头，只见自己的尾部不知道什么时候探了出来，正在身后兴奋地来回摆动着。
　　“这，这个是...”
　　“咳咳，总之，我完全没有理由要答应你，小千你再这样搞突然袭击我就生气了哦！”
　　似乎是早就想到了林星曜会如此回应，苏雪千作出了一副困扰的样子。
　　“这样吗？难得我这边都做好了准备，要是待会我输了的话就...”
　　“就？”
　　“呜呜...”话说到这里，苏雪千刚刚那副游刃有余的样子也消失不见，脸上红得像是能滴出水来一样，双手紧张地来回地搓着。
　　“就...就任凭星曜哥你想怎么处置都行！”苏雪千也所幸豁出去了，她要把一切都压在这一次的胜负上。
　　毕竟现在似乎是最好的机会了，以前的星曜哥总是能在交锋中将自己玩弄于股掌之间，但今天的她却破绽百出，绝对不能错失良机。
　　“随便自己处置”听起来是一个非常诱人的条件。
　　但是对于林星曜来说却不是那么吸引人，毕竟如果自己真的想要做某些坏事的话，小千大概率也不会拒绝自己。
　　而对于自己来说，她过去觉得两人年纪还是太小了，还没到做羞羞的事的时候。
　　但是这种成熟的思想现在已经被抛弃了，眼下的林星曜只不过是一只被涩涩冲昏了头脑的年轻魅魔而已。
　　“真...真的随便我怎么处置吗？”
　　“......”
　　“嗯。”小千红着脸点头，甚至撩开了部分裙子，露出被黑丝包裹的诱人大腿。
　　“都行哦，如果是星曜哥的话...”
　　“咕噜。”林星曜紧张地咽了咽口水，身后的尾巴甚至激动地支棱了起来。
　　如果说现在的林星曜脑海里在想些什么的话...
　　当然是女仆装啊！自家小千平日里高冷的样子，再加上那黑长直的秀发，当然是最适合女仆装啦！
　　最好再带上猫耳和尾巴，往自己怀里蹭一蹭。
　　至福！
　　不愧是只代表着今生的半身，见识和格局都下降到了正常十六岁少女的水平，如果换成完整版的林星曜，此刻早就已经撩上去了。
　　“咳咳，既然小千你已经有觉悟了，那我也不好说什么了，那就让我们来一决胜负吧！”
　　“嘿嘿，女仆装，嘿嘿...”林星曜忍不住地痴汉笑了起来，擦了擦嘴角露出的口水。
　　“......”
　　看着双眼中已经逐渐露出“?”形状的男友，苏雪千总觉得她现在身上缺了什么一般。
　　以前的星曜哥要更加内敛和低调一些，做起事来总是一副大人模样，现在倒是更加符合这个年纪普通人的表现了。
　　不过也好，如果能抓住这个机会的话...
　　……
　　……
　　好的，今天的“恋姬无双”杯大赛就要开始了，两位参赛选手林星曜和苏雪千现在就要在这片学校天台上一决雌雄。
　　率先出击的是曾经的擂主林星曜选手，虽然现在情商与定力都遭到了极大的削弱，但战斗力依旧不俗，她究竟怎样行动呢？
　　“哼哼，小千，想从我这里抢走男友的位置，可没那么简单哦！”
　　林星曜充分发挥出了身高和身材的优势，这位美少女此时摆出了一副成熟御姐的架势，踏着优雅的步伐来到了苏雪千面前。
　　她甩了甩自己紫黑色的华丽秀发，随后用自认为帅气十足的眼神注视着女友，随后挑起了她的下巴。
　　“这么样？现在还想和我比试吗？”
　　“......”
　　“星曜哥，虽然我明白你想弄得很有气势啦，但是你能管好自己的尾巴吗？”苏雪千板着脸往她身后指了指。
　　爱心形状的小尾巴现在正和小狗一样来回摆动着，此前积累起来的气势在一瞬间击垮。
　　“呜...我也想啊，但是尾巴根本不受控制嘛！”林星曜直接破功，羞愤地握住了身后碍事的尾巴。
　　“要不我帮你看看？”苏雪千伸出手问道。
　　“喏。”傻魅魔想都没有就把尾巴递了出去。
　　“星曜哥，听说魅魔一族的尾巴上也是有触觉的，这是真的吗？我很好奇哦...”
　　得逞的苏雪千露出了坏笑，轻轻地抚摸着手里那条温暖的可爱小尾巴。
　　“哈哈哈～不行，小千，停...停一下，很痒唉！”
　　第一次被别人揪住小尾巴的林星曜只感觉身后传来了奇怪的瘙痒感，就像是被人挠痒痒一般。
　　“痒吗？那这样呢？”苏雪千吃着棒棒糖。
　　“咦～不...不行了，小千你先松开...”
　　“感觉很奇怪嘛？要不阿曜你自己尝一尝？”
　　“小千你在——呜～呜呜～”
　　苏雪千没等她反应过来，就踮起脚尖吻了上去。
　　苏雪千这叫以其人之道还治其人之身，曾经林星曜怎么对自己的她就要全部还回来！
　　在这样的攻势下，林星曜节节败退，身体不断向后靠最终被逼退到了天台的门边。
　　两人激烈的亲|吻，让林星曜整个人都不受控制地软了下去。囷
　　她如同落水者一般揪住了苏雪千的校服，而苏雪千也注意到了这一点。医
　　她换了换姿势，把林星曜按在墙上，一只手与她十指相握，另一只手引导着她来到了自己腰肢上。e
　　林星曜只感觉自己像在岸上被不断冲刷的石头一样，毫无反手之力。r
　　“不行，这样下去要输了！”零
　　林星曜用尽力气将尾巴抽身出来，在两人上方不断交战的过程中努力的争夺者主导权。傘
　　好在同为魔法少女的林星曜力气远比小千要大，在加大进攻频率并使其露出破绽的瞬间，她一个翻身，将小千压在了墙上。貳
　　“呜！～”〇
　　苏雪千睁开眼刚想要反抗，就被林星曜抱紧。⑺
　　两具身体紧紧贴在一起，再加上林星曜的疯狂进攻，苏雪千此时突然感觉无法招架。四
　　“不好，认真起来的星曜哥好帅...”捌
　　苏雪千在瞬间就被反攻，在突如其来的强大压制力下甚至生不出反抗的意志。
　　毕竟历来被林星曜占据着主导地位的她差不多已经习惯了，甚至还有享受于这样的感觉。
　　但是今天不行！她一定要看到林星曜在自己怀里娇羞的样子！
　　她闭上眼睛，脑海里不断回闪着林星曜如同小猫一般向自己撒娇的样子，心中充满了斗志！
　　既然如此，就休怪我不客气了！
　　正处于下风苏雪千伸出了她罪恶的双手。
　　“嘤～”
　　被苏雪千攻击的林星曜身体瞬间软了下去，苏雪千顺势重新翻过来，将林星曜死死地压在身下。
　　但是没有结束！
　　作为攀登者的苏雪千在未征服着两座山峰之前是不会停手的！
　　“呜呜！呜...”
　　在猛烈攻势下的林星曜此刻已经失去了战斗力，但苏雪千依旧没有放弃。
　　仅仅是这样还不够，必须得更直接地让她看清眼下的局势！
　　苏雪千腾出双手，将身体已经软绵绵林星曜直接抱起，让她的双腿环在自己的腰上。
　　这样即使身材更矮一些的苏雪千此时也能用高位的方式进行更加猛烈的进攻。
　　苏雪千抱住了女友纤细的腰肢，将她摁在墙上，两人身体贴紧。
　　林星曜此时如同人偶一般任男友摆布，双手无力地环抱住了她颈脖。
　　……
　　最终，大战落幕。
　　筋疲力尽地两人瘫倒在地，最终获得了胜利的苏雪千还算是比较体面的那个。
　　而林星曜现在就明显就疲惫多了，整个人如同烂泥一般地瘫倒在小千身上，双手还保持着刚刚的姿势抱着小千的脖子。
　　“怎么样，阿曜～”苏雪千得意地笑道。
　　“......”
　　“怎么，难道还不服输？要不要我们再战一场？”
　　“呜...”林星曜口中发出了小动物般的悲鸣。
　　“嗯？”
　　“好了啦，输了就是输了。”林星曜噘着嘴说道。
　　可恶，总感觉状态不太对，要是放在以前也不可能输的一败涂地吧？
　　“下次，我一定会重新夺回我的位置的！”
　　“是吗？我很期待哦。”
　　苏雪千笑道，放在到时候就算输了享受的也还是自己。
　　“现在，作为男友的我又一个要求！”苏雪千双手叉腰得意地说道
　　“什...什么奇怪的要求啊？我可警告你，我以前都没有提出什么过分的要求哦！”林星曜双手抱胸警惕到。
　　“也没什么啦，阿曜你能靠近一点吗？我想摸摸你的头唉。”
　　“可恶...”
　　不过好在现在的林星曜也不会去计较什么男性的尊严了，老老实实地将头伸了过去。
　　“呜！！！胜利的果实！”
　　苏雪千一边抚摸着女友柔顺的长发，一边忍不住地露出了痴汉一般的笑容。
　　“那么，到下次再战之前，我就是男友了哦，阿曜～?”
　　“可恶，别得意得太早了！”怀里的林星曜发出了抗议。
　　“阿曜～嘿嘿”
6. 黑巫酒吧
  上都市作为帝国南方最重要的港口之一,其商业圈自然也是相当繁华,市区东边er九⊙V彡罢泣吆衫是较为现代的商业聚集区,各种高楼和购物广场林立,每天都会有无数的顾客在这些林林总总的店铺中光顾着。
　　而这样人潮涌动的地方，也恰好是隐藏自身的最好去处，没有人会注意到庞大人群中那一个微不足道的个体。
　　林曜就很满意现在的状况。
　　他穿着一身朴素的黑色外套，头戴鸭舌帽，低调地在市区中穿行着。
　　即使再光鲜亮丽的地方也总会有它的阴影之处，而他现在要去的就是这种地方。
　　就在商业区中一个阴暗的拐角处，有一家不起眼的小酒吧，它没有名字，甚至连个像样的招牌都没有。
　　林曜走上前去，在门边敲了五下，两短三长。
　　门上被拉开一道缝隙，露出了一道细长的双眼，柳叶眉，黑色的眼影，林曜仿佛都能闻到里面传来的香水味。
　　“你是谁？”充满魅惑的女声问道。
　　“有人推荐我来的。”林曜遮住自己的面庞回应道。
　　“有趣，但姐姐我可没听说最近有新的会员推荐。”
　　“那个人和我说：当余辉落幕，群星也将失去光泽。”
　　“......”
　　门那边明显沉默了一会儿，还有细微的讨论声传出。
　　林曜在外面等了好几分钟，最后酒吧的大门终于打开。
　　他本刚想先看看情况，就被一只纤细的素手给拉了进去。
　　“嘭！”
　　他身后的门被重重关上。
　　“欢迎，小弟弟，欢迎来到黑巫酒吧。”
　　一位身着黑色长裙的美艳女子拉着林曜的左手，转身就将他推到了一旁的沙发上。
　　林曜还没有反应过来，这名女子也靠在了他的身边，微微侧身与他贴近，淡雅的香水味从她身上飘来。
　　“呼～”
　　女子抽了一口右手上的烟枪，朝着林曜吐出了一口白烟。
　　并不呛人，反而和她身上的香水味更加相似。
　　她用眼瞳中缓缓闪烁着紫色的光芒，那是一种充满了魔性魅力的双眼，仿佛能勾人心魄一般。
　　“现在，请告诉姐姐，和你接触的那个人长什么样？你们是在哪遇见的？”
  女子的话如同⑦侕⑶另咝九鳍傘事魔音一般传入了林星曜的耳中,仿佛自己任何事再她面前都无法隐瞒一般,又像是自己的一切都该为了眼前的女人服务。
　　“不清楚，我看不清他的脸，大概是个男性，穿着一身黑色的斗篷，时间...是在一个半月以前。”林曜的眼神中闪烁着呆滞的色彩，似乎仍处于女子的控制之下。
　　“很好，那他当时为什么接触你，又是为什么会告诉你这个酒馆的地址呢？”
　　女子那充满魅惑的声音在林曜的耳边回荡着。
　　“在此之前，我也有一个问题，姐姐你是魅魔吗？”
　　“什么？”
　　林曜的眼神瞬间恢复了清明，他站起来握住了女子的左手，并拉开了两人之间的距离。
　　“给我放开她！”娇嫩的声音从林曜身后响起，从酒吧的二楼直接窜下一道娇小人影，朝着林曜的脑门踢来。
　　林曜下意识地伸出手去挡下这一击，但在瞬间落空。
　　“唰～”
　　那道身影瞬间消失，然后重新出现在林曜的身后，一把匕首快速地抵在了他的脖子处。
　　“小亚，你给我住手！”女子朝着她呵斥道。
　　“可是，他！”
　　“我说了，停手！我想这位先生也没有什么恶意是吧！？”女子恶狠狠地朝着抓住她手臂的林曜说道。
　　“抱歉，我的确并没有恶意。”林曜冷静地松开了手，举起双手表示自己并没有攻击的意图。
　　“看吧，我说了，这位先生只不过是力气大了一些，对吧。”她轻轻**着被林曜握得生疼的左手。
　　见女子这样表态，林曜脖子上的尖刀也慢慢松开。
　　林曜缓缓转过身去，刚刚抵住他脖子的居然是一位娇小女孩。
　　金色长发，尖耳，碧绿色的双眼。
　　这是一位精灵。
　　“魅魔和精灵？这里到底是什么情况。”他皱着眉头看向四周。
  “呵呵,我倒还想问你呢,我的店还没有开张,就突然有人闯进来,还用着我朋友曾经用过的把san⊙IX霖七氿五吧麇暗号。”-
　　女子又抽了一口手上的大烟，缓解着情绪：“对于刚才的冒犯我十分抱歉，我叫菈兰娜，是这间酒吧的老板娘，那个小姑娘叫小亚，是酒吧的服务员兼保镖。”宭
　　“那你呢？你又是什么来头？”菈兰娜抬起头看向眼前的男人。I
　　“林曜。”弍
　　一句简短地回答。零
　　菈兰娜笑了笑，坐在了一旁的酒吧椅子上，翘起了二郎腿，她晚礼裙下的部分肌肤若隐若现地裸露了出来。⑶
　　“很好，林曜小弟弟，刚刚你能从我的魅惑之中挣脱出来，想必也是有一些见识的，说吧，你为什么来到这里？”弍
　　但林曜的注意力仿佛并不在菈兰娜的大腿上，而是冷静地注视着她紫色的眼眸。〇
　　“告诉我这句话的人说过，如果有需要的话可以来酒吧寻求帮助。”V
　　“那告诉你这句话的人有没有说过它的下半段？”菈兰娜饶有兴致地盯着眼前的男人。I
　　林曜摇了摇头。I
　　“当余辉落幕，群星也将失去光泽。”菈兰娜抬头说道：“随后，长夜将至。”⒋
　　“我可以倾听你的需求再决定要不要帮忙，但在此之前，请你回答我刚刚的问题，你在哪里遇见了那个人？”V
　　菈兰娜盯着眼前的男人，不容置否地问道。I
　　“一个半月前，我被卷入了一起特殊事件，涉及某个收容物，最后是他出手解救了我，事后留下了这个地址。”I
　　林曜所说的正是一个半月前被卷进的E-175事件，也是造成他精神污染的来源。I
　　“收容物？看来你知道的还挺多，收容所居然没有善后吗？”按理来说这类接触过收容物的人事后都会被消除记忆。
  “他们试过了,或(八)彡另韭邻qi就吾拔群撩者自己认为已经成功了。”
　　“哦？小弟弟原来还不简单啊？那具体发生了什么，那个人又为什么让你来我这里呢？”
　　“......”
　　眼前这个女人的兴趣已经被勾了出来，林曜也没必要接着透露了，是谈判的时候了。
　　“这些我还不能说，如果您能够答应我的请求，那么一切都还有得谈不是吗？”
　　“哎呀，小弟弟居然还想着和我谈条件，可以，你先说说看。”
　　菈兰娜似乎也料到了林曜不会一次性说完，所幸坐回了一旁的沙发上，看着这位小帅哥能耍出什么花样。
　　“我需要一个身份证明，上面要是我的样子，只要能瞒过收容所，任何人的都行。”林曜提出了他此行来的目的。
　　“呵呵，小弟弟还真当我这里是什么间谍基地了？帝国对每一位公民的信息都有准确的记录，弄这种事可是要掉脑袋的，姐姐我可做不到。”
　　岁菈兰娜来说，眼前的男人还不值得她冒这样发风险。
　　“那换一种，我需要一部不会被定位的手机，还有没有实名并且不会被追踪的电话卡。”他提出了自己的备用方案。
　　“你看看，这不就好办多了吗？手机很简单，电话卡我需要安排一下，在此之前你先和姐姐聊一下你的小故事吗？”
　　她转身朝着精灵小女孩吩咐了几句，随后重新转过身来饶有兴致地盯着他。
　　“可以。”
　　……
　　……
　　“原来如此，被意外卷进事故里，然后又被追杀，最后被从天而降的神秘人给拯救？”
　　（本卷末会有免费番外描写）
　　菈兰娜并没有完全相信他的样子，眼神中甚至带着几分不屑一顾：“小弟弟的故事水平可真是出色呢。”
　　“信不信由你，这就是我所知道的一切了。”
　　林曜已经如实告知了九成，毕竟当时的他也对发生的一切没有任何概念，但现在回想的话，似乎能从中发现一些蹊跷。
　　“嗯...奇怪的故事，但又很像他的行事风格，不过为什么推荐你来我这的原因却没有说清呢？”
　　“我说了，关于这一点我也不清楚。”即使心中有一些猜测，林曜现在也不能可能实话实说。
  菈兰娜似乎犹豫了一会儿,低着头似乎是在沉思着什么妻(二)散邻 事玖⑺叄逝。
　　“作为交换，这个小故事我就先收下了，但姐姐我还有一个附加问题，小弟弟能解答一下吗？”她用那副勾人的双瞳朝着林曜微笑地问道。
　　“你问吧。”林曜撇过头去，不敢看向她的双眼。
　　“小弟弟你是怎么看出来姐姐我是魅魔的呢？”
　　刚刚这个男人能挣脱开自己的魅惑，说明他早有准备，甚至是在进门之前就已经推测到了自己的魅魔身份，这让她十分的好奇。
　　“咳咳，我要是说我是凭感觉的，你能信吗？”
　　林曜也不知道怎么回答这个问题，现在的他虽然的的确确是个普通的人类，但在进门前透过门内的那双眼睛就已经感觉到了里面的女性是一位魅魔，因此在她发动魅惑的时候紧咬着嘴唇稳住了自己的意识。
　　“感觉？你难道在魅魔的圈子里带过一段时间？”菈兰娜惊讶地问道。
　　毕竟和魅魔长期相处一段时间后，的确能在潜意识里靠着气味分别出魅魔与普通人。
　　“额，可以这么说吧。”
　　毕竟自己也当了一段时间的魅魔了，甚至精气都吸取过好几次，对于魅魔的气息已经相当地熟悉了。
　　“哎呀，看不出来，小弟弟成天和魅魔打交道还能保持这样的身材，姐姐我对你真是越来越感兴趣了呢。”
　　菈兰娜舔了舔嘴唇，露出一副诱人的样子。
　　“别，我真的顶不住...”
　　就每次小千被自己吸过之后都要虚一阵子的战况来看，现在自己普通人的身体可能还真不够眼前这个成年魅魔几壶喝的。
　　“是顶不住，还是不想顶呢？～”菈兰娜靠得越来越近，甚至尾巴都从礼裙下露了出来。
　　就在这时。
　　“喏，你要的东西。”精灵女孩直接将一个塑料袋扔到了两人面前。
　　总算解围了...
　　林曜长叹一口气，检查了一下塑料袋里的东西，一部市面上最新的手机，有经过改装的痕迹，以及一张电话卡。
　　看上去一切正常，等回公寓后自己还要再检查一下。
　　“那么交易完成，我就先离开了？”林曜试探性地问道，缓缓打开了酒吧的大门。
　　“再见了，有需要的话可以再来找姐姐哦，不过到时就要另外加钱了。”菈兰娜朝他送了一个飞吻。
　　“当然，要是你能让姐姐满意的话，倒贴钱给你也不是不行哦。”
　　“......”
　　林曜实在是受不了眼前女流氓的挑逗，落荒而逃般地夺门而出。
　　“小亚！”菈兰娜朝着精灵少女喊了一声。
　　“明白。”
　　随后她的身影瞬间消失在店里。
　　……
　　……
　　“抱歉，跟丢了。”带着兜帽卫衣将面庞遮起的精灵女孩失落地说道。
　　“对方明显经过反追踪训练，人群里我也不太好释放能力...”
　　女孩低下头，两根手指来回戳着。
  “傻孩子,没关系的。”菈兰娜一改刚刚妩媚动人的样子,反而如同温柔伊澪亦⒎师V⑼四玖坝的母亲一般抚摸着她的头。
　　“我们迟早还会再见面的，看来这趟天海之行，的确是来对地方了，呵呵。”
　　……
　　“呼～”林曜长叹一口气。
　　刚刚那个精灵女孩追踪能力真不是盖的，幸好他事先已经在附近踩过点了，不然可能真难甩开她。
　　免费的手机和电话卡帮他省了一大笔钱，待会去买一些日常用品后还能买些菜回去。
　　话说，似乎从中午开始，林曜心中就有一种不好的预感。
　　另一个自己那边应该没有发生什么大事...吧？
　　此时的他还对自己地位不保这件事一无所知...
7. 存在暴露
　　下午放学后，三位少女重新在社团活动室会合。
　　“你们两个...是怎么了吗？”姬岚看着眼前的两人，总觉得她们之间的气氛散发着某种诡异的感觉。
　　“咳咳，没，没什么。”林星曜脸稍微有些红的样子，眼神闪避着不敢看向苏雪千。
　　“那我中午那会儿怎么电话也打不通，去教室找你们人也不在？”
　　“姬岚姐，我们是情侣嘛，两人之间总是需要一点私人空间的。”苏雪千微笑着说道。
　　“......”
　　虽然姬岚没有说出来，但目前感觉最奇怪的就是小雪你啊！
　　以往总是对外人板着一副面庞，甚至笑一下都难得的苏雪千，今天居然从进门开始就一直保持着怡人的微笑。
　　仿佛春风拂面一般。
　　这种再正常不过的事放到自己好闺蜜身上就变得异常诡异了起来...
　　“倒是姬岚姐你，今天中午找我们是有什么事吗？”
　　“其实...也没什么事啦，就是一些关于事件报告递交的问题。”姬岚挠了挠头，说出了自己事先编好的理由：“毕竟我是后面才赶来的，对于一些过程不是很了解，就想来请教一下你们。”
　　话是这么说，实际上她是被林曜拜托来照看一下林星曜的，因为他实在不放心另一个自己会在学校惹出什么岔子来。
　　就在姬岚和苏雪千两人交流的时候，林星曜反而在旁边一副心不在焉的样子，自然也是引起了姬岚的注意。
　　“嗯？姬岚学姐怎么了吗？”林星曜感觉对方目光好像一直在自己身上打量一般。
　　“没什么，就是感觉今天的你有些奇怪而已。”她随口说道。
　　毕竟姬岚的确很难将眼前这位看上去有些呆萌的美少女与借住在自己家里那位男性魅力十足的帅哥联系上。箘
　　要是以往的林星曜还好，但今天的她越发有一种女子力十足的感觉，甚至刚刚和苏雪千的对视中出现了一抹娇羞的神采。①
　　要是自己不加干预的话，还没等两位林星曜重新合一，她在学校里的风评估计就已经往奇怪的方向发展了...②
　　“姬岚学姐你也这么觉得吗？我从今天早上起来就感觉有些奇怪，就好像是缺了什么一般...”林星曜在说话时还不经意间用食指戳着嘴边，一副俏丽少女的感觉。林
　　是啊，你缺的那部分现在还在我家做饭呢...叁
　　虽然这么想，但按照那位林曜的要求，姬岚还是努力地不让大家的注意力转移到B-1921身上：“不清楚唉，可能是C-936导致的某种后遗症？要不今天去收容所的时候帮你问问？”⒉
　　“后遗症嘛？”林星曜似乎对这个词有些反感。霖
　　之前E-175的副作用就差点改变了她的性取向，要是C-936再有一些奇奇怪怪的效果的话...奇
　　“要不，我们现在就先去收容吧？曦今天也要回华南了，我们早点去看看她？”林星曜催促着众人说道。s
　　“行啊，那我们现在出发？”姬岚也很想知道收容所关于B-1921的研究到底怎么样了。i
　　……扒
 麇①邻1泣(四)呜jiu司疚罢 ……
　　少顷，众人就学校的秘密通道来到了地下收容所的内部。
　　林星曜刚刚进门，就看到了在一旁等候的机械少女。
　　“曦，你今天就要回去了吗？”
　　“是的，曦已经在天海收容所经历了各项基础检测，不久后就会有专机前来接乘。”曦向众人行了一礼，优雅地说道。
　　“唉？要不你再在我家待几天？我老妈也很欢迎哦。”
　　“阿曜！”苏雪千小声地拽了拽她的衣角，这样挽留人家实在有些太不礼貌了。
　　“感谢您的好意，但是华南收容所那边仍然在进行着灾后处理工作，曦希望能够早日回去帮助他们。”机械少女带着一丝歉意地向众人鞠躬道。
　　“额，抱歉是我唐突了，但如果有空的话曦一定要来天海坐坐哦！”
　　“一定。”曦微笑着答应道。
　　随后她似乎是想起了什么事，接着说道：“对了，刚刚安婉指挥官就在询问你们是否到达，好像是有什么事要和你们商量。”
　　“行，那我们就先过去吧，曦你要不要一起来，路上我还有好多话想和你说一说呢。”
　　“这样好吗？”曦有些犹豫。
　　“这有什么关系，我们一起走吧！”林星曜微笑着地牵起了曦的手，一边走还一边和曦有说有笑。
　　一旁的姬岚拉了拉苏雪千的衣角小声地说道：“我说，今天的林星曜是不是...太过活泼了？”
　　“这有什么关系呢，活泼一些的阿曜不也很可爱嘛？”苏雪千脸上依旧带着春风拂面的笑容。
　　“......”
　　姬岚只觉得今天这两人都有大问题。
　　……
　　“你们今天是吃错药了？”安婉一针见血地指出了问题的关键所在。
　　她望着今天过于活跃的林星曜，还有一旁陷入陶醉状态的苏雪千，一时间让她怀疑自己是不是昨晚的酒还没醒。
　　“姬岚，她们这是？”安婉朝着唯一一个正常人问道。
　　“别看我，我也不知道...”
　　“......”安婉突然在纠结要不要把这两人带去检查一些有没有精神污染。
　　“安婉长官，你找我们是有什么事吗？”林星曜举起手问道。
　　“咳咳，其实也没有什么大事，实验室从你身上脱落下来的那部分C-936的残留物身上检测到一些有趣的东西，想让你去一趟看看。”
　　“C-936吗...”林星曜脸上也出现了一丝复杂的神采。
　　毕竟这个收容物带走了班长的生命甚至还造成了同小区的89人被转化成怪物，如果可以的话林星曜并不想去和它再有任何接触。
　　但既然安婉都提起了，再加上自己身上的异常可能和C-936有关，林星曜还是决定前去一探究竟。
　　“我这就去，在什么位置？”她询问道。
　　“C区，第二研究室，项目主管是肖然博士。”
　　“收到！”得到消息的林星曜立马准备动身。
　　“那...安婉长官，我们也一起跟着去了？”姬岚试探性地问道，虽然和她没有太大关系，但毕竟是队友嘛。
　　“去吧去吧。”安婉烦躁地催促道。
　　待众人走后，她才往椅子上一躺，长叹一声。
　　“唉～青春啊...”
　　当年的自己又何尝不是苏雪千脸上这幅样子呢。
　　……
　　“曦，你也觉得我今天很怪吗？”林星曜朝着机械少女问道。
　　“嗯...曦说不上来，林星曜虽然身体各项指标正常，但总觉得和以往的林星曜有些不同。”曦摇摇头困惑地说道。
　　“有什么事，待会见到肖然博士不久明白了吗？”
　　姬岚无奈地叹了口气，敲了敲实验室的大门。
　　“这就来！”门内传来了声音，随后大门自动打开。
　　“哦，是你们啊，请进请进。”
　　一位样貌年轻，带着金色眼镜梳着斜刘海的男子将众人迎进来。
　　这位就是负责收容物鉴定及分析工作的肖然博士，以三十二岁的年龄成为天海最年轻的实验室主管。
　　虽然年轻有为，而且样貌帅气性格爽朗，但却在收容所内相当不受女性欢迎，因为...
　　“来，吃颗糖不？”肖然博士朝林星曜递来一根棒棒糖。
　　“好啊，谢——”
　　“停！博士你还是留着自己吃吧，今天我们来是为了正事的。”苏雪千赶紧把他手中的糖推了回去。
　　“唉？可惜了，这可是我最新研究出来的蛞蝓口味啊。”他淡淡地说了一句，随后将棒棒糖撕开放在了自己嘴里。
　　“蛞蝓口味是什么鬼啊...”林星曜十分庆幸自己没有接过那颗糖。
　　“不喜欢蛞蝓喂我还有酸菜味，霉豆腐味，甚至鼻屎味都有哦！”
　　没错，肖然博士的兴趣就是研发各种稀奇古怪的小零食，如果是味道上有些奇怪也就算了，他甚至会往里面掺入一些研究成果，导致员工在食用后短期出现奇怪反应。
　　由于在收容所内造成了一定恐慌，这些特殊效果的零食已经被叫停了，但口味奇怪的小零食却被保留了下来。
　　这就是在《天海行省收容所须知》第十三条中写道的“不要接过任何肖然博士递来的零食。”
　　至于下面关于不要让赵夕博士进入厨房这一条...
　　她们今后将会重新体验到的。
　　……
　　“我们说回正题吧，首先这部分是从你身上剥离的C-936结晶的检测报告。”肖然博士嘴里叼着棒棒糖递给了林星曜一份报告。
　　“好消息是，你身上脱离的这部分晶体是完全是死物，和之前其他C-936受害者身上检测出的不完全一致。”
　　“以往的C-936受害者晶体残留着奇怪的魔力反应，甚至晶体自身带有活性，这也是它能够以模因的形式扩大感染的能力来源。”
　　“但我们从你身上没有检测出这类迹象，这些结晶就是单纯的死物，虽然结构上与C-936的相似，但没有任何魔力和活性反应，我们初步判断你已经从被C-936转化的风险中脱离出来了。”
　　肖然博士饶有兴致地看着手里的研究报告，虽然他崇尚科学，但也知道这个世界上有着许多无法用科学解释的超自然现象，而这些违背常理的现象也是他最感兴趣的地方。
　　“但是最近我还是感觉自身上有些奇怪啊？”林星曜拿着手里的报告询问道。
　　“别急，我不是还有个坏消息吗？”肖然博士笑了笑。
　　“话说...坏消息才是最让人心急的吧...”姬岚忍不住吐槽道。
　　“呵呵，小姬岚，有的时候意外的坏消息也不失为一种期待呢。”肖然转身拿出另一份文件。
　　“这份是关于B-1921“双水滴之匙”的报告，我相信你都看过了吧？”
　　“嗯，使用者会被分割为两个个体，也正是因为这一点我才能从被C-936转化的状态下脱身。”
　　这一点林星曜在处理完万机之神后就已经充分了解了，而且也认出了“双水滴之匙”的形状和前世的太极阴阳图十分相似。
　　“问题就出在这里。”肖然指了指桌上关于B-1921的材料。
　　“我们一开始的推断是，B-1921将你分为了人类和怪物这两个侧面，也正是因此你才得以逃出。”
　　“但实际上并不是这样？”苏雪千也意识到了事情的不对劲。
　　“没错，从你残留的C-936碎片中，我们并没有发现另一半白色的水滴。”
　　“我想安婉长官也和你们说过，B-1921可能和另一尊没有发现的神明相关，因此它的上面也残留着微弱的神明气息，但这些我们在那些碎片中都没有检测到。”
　　“......”
　　林星曜此时也陷入了沉思，原本以为是C-936导致的异常，现在看来是B-1921的作用？
　　“林星曜小姐，我想那半块黑色的水滴现在还在你身上吧？”肖然盯着她问道。
　　“咳咳，这个...”林星曜突然有些不好意思。
　　“在的。”苏雪千替她回答道。
　　那半块黑色的勾玉就在林星曜的右胸上方位置。
　　至于苏雪千是怎么知道的...
　　咳咳，中午的时候那边拿捏起来微微有些磕手...
　　“既然如此，按照过去对B-1921的分析，您被分割下来的半身应该依旧持有者白色的那半块水滴才是，而现在它却不翼而飞了。”
　　事情的发展逐渐诡异了起来，一旁的姬岚也看得出林曜的存在应该是瞒不下去了。
　　“但是我是在B-1921的帮助下逃脱的，如果它分割的不是我人类和怪物的两面，我又是怎么逃脱的呢？”这才是林星曜最不解的地方。
　　“这就需要进一步的研究了，毕竟B-1921是涉及神明的收容物，发生些什么奇怪的事都有可能，你怎么就能确定自己是通过它的副作用逃脱的呢？”
　　肖然冲她笑着，这种未知的现象总是最能吸引他的注意。
　　“林星曜小姐，你对自己被分割出的半身现在有什么头绪吗？”-
　　“我...我不清楚。”宭
　　此乃谎言，林星曜心中已经初步有了一些头绪。⑴
　　“星曜哥...”苏雪千换回了称呼，满脸忧愁地看着她。洱
　　“没事的，放心吧小千，这件事我能够处理好的。”林星曜安慰道。林
　　“或许吧，但我还是得提醒你一句。”删
　　肖然换了一副认真的表情，盯着她一字一字说道。二
　　“在你再次见到自己半身的时候，请记住。”淋
　　“务必，不要手下留情...”琦
8. 两边闲谈四
　　“曦，再见！”林星曜朝着登上专机的曦挥着手。捌
　　“有空记得来天海玩啊！”
　　“曦一定会来的，如果有需要的话也记得联系曦哦。”机械少女微笑着向她挥手。
　　曦将曾经在林星曜手机上保留的自己虚拟形象改进成了一款特殊的APP，这样林星曜就可以随时和自己联系了。
　　“那么，下次再见？”
　　“嗯，再见。”
　　曦走下来和林星曜拥抱了一下，随后重新走上了踏往华南的专机。
　　“轰～～～”
　　引擎的轰鸣声响起，搭载着曦的飞机就这样消失在夕阳之下。
　　……
　　“好了，现在曦也走了，该探讨一下关于你的事了。”苏雪千牵着林星曜的手，走在了回家的路上。
　　“咳咳，关于这个...”
　　林星曜明显有些闪烁其词，如果自己推断的是正确的话，这部分就不该让苏雪千知道才对。
　　“怎么了，你和我之间还有什么不能说的不成？”苏雪千紧紧地攥住了她的手心。
　　“的确不太好说啊...”
　　如果可以的话，林星曜并不想透露关于自己前世的任何事，那枚太极护符的出现让林星曜意识到自己的穿越背后或许有其他原因，甚至原本的两个世界之间也有可能存在着联系。
　　因此林星曜也想着尽可能地隐瞒前世的存在，更不想让小千踏入这潭浑水之中。
　　“哼，不想说就不说吧。”苏雪千露出了一副小傲娇的样子。
　　“但是另一个你必须被找到，肖然博士也说过吧，两个被分割的个体之间只有一个被允许存活。”她戳了戳林星曜嫩白的脸蛋说道。
　　“放心，我会的...”
　　持有护符的两个个体都会或多或少地遭到来自深渊的侵蚀，拥有极强抵抗力的林星曜还好，但是她担心自己的半身是否会在深渊的腐化下走向堕落...
　　“说到底，你被分割出去的另一面到底是什么啊？”苏雪千望天想了想。
　　她仔细回忆了一下今天女子力满满的林星曜，已经在自己面前的弱受表现，心中已经有了猜测。
　　“该不会...是你男性的那部分意识吧？”
　　“......”
　　果然，小千的直感还是这么敏锐，但自己被分割出去的可能不止男性的半身这么简单...
　　“从今天我的表现来看...应该是吧？”林星曜装作不确定的样子说道。
　　“原来如此，怪不得今天的阿曜战斗力这么弱。”她点头对自己的猜测表示肯定。
　　“等等，那现在不就有女性的星曜哥和男性的星曜哥两位了？”
　　这究竟算麻烦事呢？是双倍的快乐呢？
　　“那阿曜你接下来打算怎么办？”苏雪千担忧地看着她问道。
　　“这个...还是按照正常生活方式来吧，这件事也就我们几个和安婉长官他们知道，我不打算告诉老妈，以免她为我担心。”
　　“看来即使被分离了半身出去，星曜哥还是那个星曜哥啊。”苏雪千冲她甜甜地一笑。
　　“但我还是很好奇，另一个林星曜到时是怎么样的人呢？”她仔细回忆了一下资料里记载的被B-1921分离的案例。
　　毕竟B-1921对使用者的分离是相当复杂的，并且表现也相当多样化，有的分离者能够共享意识，有的却分别拥有了各自不同的记忆，认为自己从诞生起就是单独的个体。
　　如果被分离出去的真的是林星曜的男性意识的话，他是否是坏人？又是否有着和本体一样的记忆？这些都是未可知的。
　　“现在的阿曜这么可爱呆萌，另一边不会是一个奸猾狡诈的坏蛋吧？”苏雪千有些担心地说道。
　　“应该不会，但他能从当时的战斗现场逃走，并且到现在都没有现身，想必也是知道了些什么。”林星曜对自己还是相当放心的，她不认为从自己身上会分离出什么奇怪的个体。
　　如果自己的半身有着和自己一样的记忆和意识，想必他也不会现身，甚至会计划悄悄消声匿迹吧。
　　那可真是和自己一样的傻瓜...
　　看着眼前为自己担心的苏雪千，林星曜笑了笑问道：
　　“小千，如果真的出现了男性和女性的我，你会选择哪个呢？”
　　“男性和女性的星曜哥嘛...”
　　苏雪千也被这个问题问到了，她停下脚步在自己脑中沉思着。
　　如果两个林星曜都是同一人只是性别不同的话，那她大概...
　　“我大概会选择阿曜而不是星曜哥吧？”她抱住眼前的小可爱说道。
　　“哈？你不是说自己不喜欢女生的吗？”
　　林星曜本来以为她会说“我都要”之类的台词。
　　“咳咳，那是以前，现在我觉得女生之间也很不错啊。”
　　目前四下无人，苏雪千如同痴汉般地在林星曜的脸上疯狂乱蹭。
　　“毕竟现在我是男友的一方嘛，而且...而且就算我们俩都是女性，也能有自己的孩子不是吗？阿曜～?”苏雪千那充满进攻性的声音在林星曜耳边响起。
　　“停，停一下，这种事我们还是回去再说吧...”林星曜红着脸害羞地说道。
　　“......”
　　果然，女性的阿曜还是可爱多了，虽然有些对不起星曜哥，但是让恋人在自己怀里娇羞的感觉的确很让苏雪千上瘾。
　　甚至再想一下二人婚后乃至带着孩子的场景，苏雪千甚至感觉自己鼻血就要喷出来了。
　　但她也知道，今天林星曜之所以输给了自己，也是因为眼前保留着女性意识的她在性格上太过弱受了，要是换成完全体的林星曜自己还不一定能够战胜她。
　　不过没关系！
　　苏雪千此刻在心中立下了坚定的信念，一定要让林星曜乖乖地躺在自己怀里！
　　“小千，我总觉得你在想什么奇怪的事...”林星曜颇为无奈地看着眼中燃烧着熊熊火焰的恋人。
　　“咳咳，没什么，我只是想多看一下阿曜娇羞的样子嘛～”苏雪千凑了上来调戏着身边的小可爱。
　　“......”
　　可恶，要不是自己男性的那部分被分离出去了，现在害羞的就该是小千了！
　　不过也没办法，现在她是男友的那一方，而自己则完全斗不过她，似乎只能乖乖当个弱受了...
　　算了，弱受就弱受吧，好像...咳咳，中午那会还挺舒服的。
　　……
　　……
　　“什么？弱受？我不答应！”
　　正在做饭的林曜义正言辞地拍着桌子怒斥道。
　　“没办法，就另一个你和小雪的状况来看，明显是被她拿下了。”姬岚也无奈地摊着手向林曜描述着今天发生的事。
　　“可恶啊！”纵使林曜之前就看出小千内心包藏着反攻的野心，但也没想到她这么快就动手了。
　　而且另一个自己才一个上午就被攻略了？
　　这得有多受啊？
　　“你说...这种性格在重新恢复的时候不会也被带进来吧？”林曜突然担忧起了自己的未来。
　　“那就不确定了，毕竟就B-1921的案例来看，似乎没有二者重新合一的前例，都是一方把另一方杀死，然后两块勾玉重新复原。”
　　姬岚坐在餐桌上，闻着厨房里传来的香味，心中满满的期待。
　　“没有恢复的例子吗...”
　　随着林曜陷入思考，厨房里的炉火也渐渐关闭，随后他端着三盘菜放在了餐桌上。
　　“好香！这些是什么啊！”姬岚兴奋地夹着桌上的菜。
　　“慢点，小心烫，我记得小千说过你喜欢吃辣来着，就做了盘简单的鱼香肉丝、辣子鸡和麻婆豆腐。”
　　都是他前世的家乡菜了。
  “嘿嘿,我也听小千说过你厨艺相当好,果然名不虚传嘛!⑸yi漆罢吧⊙奇榴易”
　　无论是以前的孤儿院还是收容所，他们的饭菜都是以营养均衡为主，味道虽然不错，但姬岚还是更喜欢今天这一桌味道刺激的晚餐。
　　要是每天都能吃到这样的饭菜就好了！
　　“......”
　　这句话说完，姬岚就察觉到了一丝不对劲。
　　“怎么了？是有什么问题吗？”林星曜问道。
　　姬岚刚刚还吃得挺香的，怎么突然就停下了，是不合口味吗？
　　“话说，这样是不是不太好啊？”姬岚突然露出了一副尴尬的表情。
　　“你指什么？”
　　“因为，你是小雪的男朋友唉，反而来给我做饭，而且还两个人同时住在一间房里...”
　　纵使姬岚平时性格直率，说到这里还是有些不好意思。逡
　　总感觉，自己在挖闺蜜的墙角一般...1
　　让她感觉很过意不去。⑵
　　“没事，毕竟我现在承蒙你的帮助，这些也是我应该做的小事。”林曜爽朗地笑着，一副并不在意的样子，明显情商在线。邻
　　“而且我现在的身份也不是小千的男友，而是人生地不熟的林曜，不必在意这么多。”③
　　当然了，即使他现在是林曜，心中对于老妈的情亲和对小千的爱情也依旧是保留着的，与姬岚之间的往来也的确该注意分寸。児
　　既然林曜都这么说了，姬岚心中的不安也打消了许多，脸上重新展露出开朗的笑容。邻
　　“放心吧阿曜，在你成功变回去之前我一定会全力帮助你的，毕竟我们是好朋友嘛！”弃
　　“那么，敬好朋友？”他举起了桌上的饮料。I
　　“敬好朋友！”V
　　……坝
　　“嗝～好饱啊...”
　　吃完后的姬岚悠然自得地躺在了沙发上。
　　“你待会不是还要去便利店打工的吗？”林曜一边收拾着餐桌一边问道。
　　“嗯...”她脸上露出了挣扎的色彩。
　　“不去了！我要摆烂一天！”反正姬岚向来勤快，偶尔请假一次问题也不打。
　　况且好久没有吃得这么舒坦了，她感觉自己体内的懒虫都快被勾出来了。
　　“阿曜，晚上能有宵夜吗？”姬岚懒散地朝着林曜问道。
　　“宵夜啊，我看看...”林曜记得今天自己卖了很多菜来着，冰箱里的食材应该还是够的。
　　“牛肉面怎么样？”
　　“好耶！牛肉面！”
　　林曜苦笑着看着沙发上摆烂的少女。
　　总感觉和姬岚相处的时候就像带着个大孩子一样，性格直爽，但又让人产生发自内心的亲近感。
　　“对了阿曜，我其实很在意一件事，报告里说持有B-1921的双方都会受到来自自然魔力的污染，你的状况还好吧？”她重新坐起身来看着正在洗碗的林曜问道。
　　“是吗？但我没有任何感觉啊？”
　　“肖然博士说这种状况是因为持有者会不自觉地从自然中汲取能量，随后获得超越常人的能力，自然界的魔力又不干净，才导致的这种问题。”姬岚回想着资料上的记载说道。
　　“超越常人的能力？”
　　林曜对比表示怀疑，他今天早上出去晨跑的时候就是在适应自己这幅身体，似乎和普通人没有任何区别。
　　再说了，就林曜知道的，获得B-1921后人会在小腹逐渐凝聚出晶体，甚至是胎儿，这听起来不就是在修仙吗？
　　这也让他越发怀疑起B-1921的来历。
　　“我暂时没有出现任何意外，甚至身体也和正常人一样，我不认为B-1921对我造成了任何影响。”
　　这么说来，如果B-1921真的不会对自己造成污染的话，那么自己和林星曜两个个体是否可以共存下去呢？
　　这也是一个值得考虑的问题。
　　“就算现在没问题你也得多注意，一旦有任何异常要即使联系我！”在这种事上姬岚表现得十分严肃。
　　“放心吧，我会多加注意的。”林曜露出了一副让人安心的笑容。
　　“不过说到联系，我今天弄到了部手机和电话卡，你留一下我的号码吧。”
　　“新手机？用早上的钱买的？够吗？”姬岚连环三问。
　　“没事，我用了一些人际关系弄到的，不会被追踪和定位到，你放心吧。”
　　“......”
　　总觉得，眼前靠谱的成年男性要比白天那位软萌的女孩可靠多了。
　　“姬岚姐，再和我说一些今天发生的事吧？”
　　收拾完屋子的林曜坐在姬岚面前耐心地请教着。
　　“咳咳，阿曜，咱们能不能换一种称呼，被你这么称呼总觉得特别怪...”
　　要是少女版林星曜就算了，眼前的是一位二十七岁的成年男性，自己被对方用“姐”让她有些浑身发毛。
　　“嗯...那就直接叫你小岚？”
　　“也不太好，被林星曜这么称呼总有种被小看的感觉。”
　　“阿岚？”
  “坝删霖蹴玲VII鸠V扒勉强行?但你叫我阿岚,我叫你阿曜又容易搞混...”
　　“要不这样？”姬岚盯着他说道：“我直接叫你大叔？”
　　“大叔...这算什么称呼啊？”
　　“毕竟你现在27，我才16，这个称呼也挺合理的。”
　　“唉～行吧，你开心就好。”
　　“嘿嘿，大叔，以后多多指教喽！”女孩微笑着朝他伸出手。
9. 魔王与勇者
　　夜深人静，原本繁华的街道也沉睡在夜的静谧之中。
(二)疚磷捂珊玐⒎衣散  享用完宵夜的姬岚此刻正舒服趴在自己房间的床上呼呼大睡。
　　而林曜则是睡在客厅的沙发上，希望在梦乡中寻到片刻的安宁。
　　随后，一道暗淡的光芒在他的胸膛上缓缓亮起。
　　“林星曜，快来寻找吾吧～”
　　一道优雅而高贵的女声在他耳边回荡，在睡梦中的林曜不自觉翻了个身。
　　“快来寻找吾吧～”
　　仿佛夜幕之下出现了一道虚幻的影子，一位身着华丽礼服的美丽女子正在轻轻抚摸着他的面庞。
　　“快来寻找吾吧～”
　　“快来——”
　　“吵死了！大半夜的还让不让人睡了！”
　　林曜愤怒地从沙发上爬起，但却发现四下无人？
　　难道是街上有熊孩子在恶作剧？
　　他小心地走到窗边向外看去，街上也并无行人，并且以公寓的隔音效果也不至于传到自己耳朵里来才是。
　　“哈？是我做噩梦了？”
　　他又四下张望了一会，在确定没有奇怪的声音传来后，重新躺在沙发上准备睡觉。
　　然后...
　　“快来寻找吾吧～”
　　“？？？”
　　刚刚进入浅睡眠，又是那道声音将他吵醒。
　　林曜长叹一口气，小心翼翼地换上衣服出门查看，尽量不吵醒正在熟睡的姬岚。
　　几分钟后，林曜已经很确定周围没有其他人了。
　　他忧心忡忡地躺在沙发上，闭上了双眼。
　　“快来寻找吾吧～”
　　……
　　……
　　“早上好啊大叔！”姬岚元气满满地朝着林曜打招呼。
　　“......”
　　“这个黑眼圈...你昨晚是没睡好吗？”姬岚忧心忡忡地看着坐在沙发上一脸疲惫不堪模样的林曜。
　　“阿岚...我可能听到了来自深渊堕落的低语。”他捂着自己的脸无力地说道。
　　“没事吧？要不要我帮你看一下？”
　　对于这种事可千万马虎不得，姬岚赶紧上前查看着林曜身上是否有其他异常。
　　“身体也没有出现明显的异变，你等等，我变身帮你看一下。”
　　金黄色的魔力将少女笼罩，“乘着浪花与波涛而来的，是高洁与勇敢的骑士！”
　　“泡沫是你无坚不摧的长枪，鲜花是你牢不可破的坚盾！”
　　“即使转瞬即逝，也要守护此身！”
　　一阵变身词念完后，原本才到耳边的金色短发瞬间变为了齐腰的华丽长发，身上也穿着骑士风格的甲胄长裙，魔法少女黄骑就这样出现在了这间狭小的公寓里。
　　淡黄色的魔法波动在她的手中亮起，她轻轻挥手，淡黄色的魔力化作点点星屑洒在了林曜的身上。
　　“检测类的魔法也没有反应啊，察觉不到任何深渊气息，除了你身上勾玉的位置外也没有其他魔法波动。”
　　“等等，不会是遭受了深层的精神污染吧？要不我再帮你看看？”
　　又在经历了一番折腾后，林曜实在是累得不行了。
　　“停停停！也有可能不是深渊污染，只是幻听而已。”林曜最终选择了妥协。
　　再这样折腾下去没毛病也得整出毛病了，他仔细地将自己遇见的情况和姬岚详细说明了一下。
　　……
　　“也就是说，只要你一睡着就会听到奇怪的女声在你耳边唠叨？”
　　“没错。”
  “但这也不符合正常深渊污染的案例啊?”作为前辈的姬岚为林曜讲解着正常裙⑵就令⑸删坝棋Isan情况下深渊污染的情况。踆
　　最常见的是身体发生异变，比如多长出一只手（眼睛里），发现自己长出了鳞片（内脏里）之类的。1
　　单纯的精神污染事件也有过，但听到的也都是不可名状的疯狂喃呢，基本不会有任何正常逻辑的对话，也不存在只有睡觉后才出现的情况。洱
　　“你不会是被女鬼附体了吧？”姬岚担忧地看着他。陵
　　一些天生魔力庞大之人在死亡后如果执念过深，是有可能形成“鬼魂”一类的能量集合体，并且这类介于现实与虚无之间的存在也很难被检测到。（
　　“我又没有做什么亏心事，哪来的什么女鬼啊，再说了，这个世界上也不会有认识“林曜”的人吧，寻仇也不会寻到我身上来啊。”三
　　“其实...如果对方真的是鬼魂之类的怨灵，你是可以试着和她沟通的，有的鬼魂只需要完成它的夙愿就可以解脱了。”姬岚在一旁建议道。）
　　“沟通？”林曜很难想象自己有什么可以和女鬼交谈的。（
　　“行吧，我待会试试...”二
　　此时，身后的厨房传来了水烧开的声音。）
　　“对了，昨晚做的牛肉酱还有一些，早上吃点牛肉拌面怎么样？”磷
　　“嗯，谢谢大叔！”漆
　　……事
　　吃完早餐之后，姬岚就赶着上学去了。⒏
　　虽然林曜身上似乎发生了些奇怪的事，但目前看来并没有出现任何意外，就是是鬼魂一类的对方也没有表现明显的攻击性。
　　不过姬岚还是再三叮嘱，如果有任何突**况一定要记得联系自己。
　　“嘭！”
　　关门声响起，林曜目送着少女离开了公寓，随后疲惫地躺在了沙发上。
　　“不行，还是好累啊...”
　　原计划今天是要去找工作，以便攒钱去圣都打探一番的，但看来得要搁置一下了。
　　至少先休息好再说。
　　一整晚没有睡觉给他带来了很强的疲惫感，仅仅是躺在沙发上就感到强烈的睡意袭来。
　　“......”
　　待林曜睡着后，他心脏的位置亮起了暗淡的光芒，一道暗金色的刻印缓缓浮现...
　　……
　　……
　　明明是睡着了，但总感觉有人在呼喊自己一般。
　　周围燃起了大火，四周的建筑都在火焰之下熊熊燃烧。
　　属于自己的城堡已经化作一片废墟。
　　她睁开眼，对面正有五道身影看着自己。
　　“放弃吧！一切都结束了！”说话的是一个金发的精灵，她手持长弓，一支由铭刻着复杂魔力符文的箭正直指自己。
　　但是自己并没有说话，林曜也察觉到了，这具身体并不属于自己，更像是他在以某人的视角观看着过去的历史。
　　这具身体似乎失去了力气，但仍然在尝试努力站起身来。
　　恐惧、绝望与疯狂的气息在自己的周围蔓延着，但它们正在逝去，就如同自己的生命一般。
　　自己，被打败了。
　　对于对面的五人来说，这也是一场艰难而又惨痛的胜利，几乎一整个行省都被卷入了这场疯狂的战斗之中，无数的生命化为灰烬，而众人只能不计代价地继续挥舞着武器。
　　即便如此，这依旧是属于勇者的胜利，统治整片大陆的魔王，在一百年后最终被击败。
　　一位身穿教会服装的黑发女性正在蹲下给周围的同伴治疗伤势，而队伍中另一位身穿骑士裙甲的金发女性正在愤怒地盯着自己。
　　这样正常，毕竟自己将她的国家卷入了这场疯狂的战争之中。
　　女骑士勉强地支撑起自己的身体，举起手中的长枪走上前来，一切的夙愿即将在今日终结。
　　“公主，等一下！”
　　一位紫黑色长发的女性拦住了她。
　　这位法师打扮的女士状态也不是很乐观，身上遍体鳞伤，就连一直隐藏着的双角和翅膀此刻也暴露了出来。
　　是的，这是一名魅魔。
　　看到这里，林曜心中大致了然，五人小队，人类和精灵的公主也在，还有教会的圣女和一位魅魔法师。
　　那地上那位身穿铠甲的人就是...
　　“勇者有话想要和她说。”
　　听到魅魔女士的劝阻，原本压抑着心中愤怒的公主在犹豫再三后最终还是放下了手中的长枪。
　　在众女的搀扶下，身受重伤的勇者缓缓走到了自己面前。
　　“好久不见。”从厚重面具下传来的，是一位少女的声音。
　　“你们能先回避一下吗？我有话想单独和魔王小姐说。”勇者小姐强撑着伤势，装作一副轻松的口吻说道。
  “但是她还——”公主想要极力劝阻扒san陵⑨⊙齐氿wu拔裠。
　　“没关系的，既然勇者这么说了，就一定有自己的盘算。”为众人治疗着的圣女阁下温柔地说道。
　　其他两人也想要劝阻，但勇者的态度很坚决。
　　“那我们就在附近，是情况立刻叫我们哦！”临行前精灵小姐还不忘提醒道。
　　“放心吧，我自有分寸。”
　　在确定众人离开一定距离后，勇者在周围构建起了透明的屏障。
　　“可以，这样她们就听不见了。”
　　“对了，这样和你说话的确不太好。”她脱下了自己的头盔，露出了那张绝美的面容。
　　黑色的长发，如同美玉般温润的面庞，若不是穿着一身盔甲，仍谁都想不到威风凛凛的勇者竟是这样一副温柔的面庞。
　　甚至与民众中流传的女神画像有几分相似。
　　她颦颦一笑，如同邻家的大姐姐一般，随后轻轻地将魔王脸上的面具摘下。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　面对着这位自己的仇敌，勇者脸上竟是露出了几分歉意。
　　“的确是让吾等了很久呢...”
　　魔王似乎是笑了笑，用清脆的女声说道。
　　往日的威严与疯狂，都在此刻烟消云散，露出了她最真实的一面。
　　两人之间如同老友般的交谈了几句，其中似乎涉及了某些涉及神明的话语，让林曜无法听清。
　　在一切尘埃落定后，勇者缓缓举起了手中的长剑。
　　“来吧，勇者，现在你可以履行自己的使命了。”魔王并没有反抗，而是静静地盯着勇者手中的那柄剑，盼望着一切的终结，也在盼望着这段疯狂岁月的结束。
　　“可能会有些疼，要不你闭上眼？”勇者不确定地说道。
　　“没关系，吾等待这一刻已经很久了。”
　　“那么...抱歉。”
　　“没事的，谢谢你。”
　　随后，那柄象征着女神的长剑笔直地刺穿了魔王的胸膛。
　　至此，这位王才真正地迎来了解脱。
　　一切落幕，但魔王似乎还留有了一些意识。
　　她躺在地上，呆呆地看着从天上降落的雪花，任凭自己胸口的鲜血肆意流淌。
　　“你没事吧？”队友们上前询问着勇者的情况。
　　勇者有些疲惫地靠着众人支撑起来，脸上露出了浅浅的笑容。
　　“没事的，走吧，我们该回家了。”
　　勇者望着眼前升起的朝阳，露出了欣慰的神情。
　　“等等，魔王她为什么...”
　　公主看了看地上魔王的面庞，又抬头仔细凝视着勇者的面容。
　　没人见过魔王面具底下的真容，就像没多少人知道勇者的头盔下其实是一位美丽的女性一般。
　　也没有人会知道，两者的脸庞居然如此相像。
　　“这个啊，中间还有很多故事，如果想听的话我回去慢慢和你们讲吧...”
　　随着这句话的结束，四周缓缓落幕，魔王也最终陷入了长眠。
　　……
　　“林星曜，来寻找吾吧。”
　　那道声音重新在林曜的耳边响起。
　　在梦境中，他似乎能够看到自己的心脏在散发着奇异的光芒。
　　一道淡金色的虚线正从胸口延伸出，朝向了某个不知名的远方。
　　“来寻找吾吧，这既是交易，也是你从诞生起应当付出的代价...”
10. 女仆咖啡厅企划？
　　“那么，关于下周学校一百周年的校园祭活动...”
　　自习课期间，副班长正在台上和大家讨论着有关下周五班级活动的企划。
　　这件事原本周一就要讨论了，但原本负责主持讨论的班长不在，之前计划好的班级歌舞剧计划直接泡汤，只能临时重新选择。
　　“我们是按照黄语嫣班长之前的计划来安排歌舞剧，还是重新制定一下？”
　　副班长是一位戴着眼镜身形偏瘦的男生，学习成绩不错但是缺乏组织能力，因此之前的企划都是交由班长全权负责的。
　　“要不就按照班长的来吧，也算是继承了她的心意？”有女生提议道。箘
  “不行啊,原本计划编剧由班长担任的,剧本工作也交给她一周了,但到麇亿弍另三児林(七)咝⒏现在都无法联系上。”负责服装安排的同学挠着头抗议。吆
　　“而且要再排练的话时间上也会非常紧张，我们不确定重新写剧本是否来得及。”二
　　在众人的商议下，原本的歌剧计划也被否决。澪
　　林星曜在自己座位上默默地看着班上众人的讨论，仿佛与自己无关一般。（
  这样也挺好的,她实在是不想再接触任何和歌剧相关尔玖磷屋删吧旗衣散的东西了...三
　　现在她更加在意的是如何找到另一半的自己，以及试图通过换位思考的方式去找到他接下来会做的事。）
　　还有一件让她在意的事情，当时另一半的自己能从和万机之神大战的现场逃走，并且不引起收容所的注意，这让她怀疑另一半是不是有什么特殊能力。尔
　　又或者得到了来自某人的帮助？令
　　这些都无法确地，毕竟当时受限于万机之神的领域，周围的员工都不敢靠近，无人机侦查范围也有限，在那样的杂草丛生的环境下逃走也不是不可能。旗
　　但，如果他不来找自己，那又该何去何从呢...师
  “这样吧,我们重新进行一次投票吆玲1器私焐疚四韭拔,再来决定下周的计划?”坝
　　这个提议很快受到了班上众人的赞成。
　　“我有建议，班级鬼屋怎么样？”一位喜欢灵异故事的女生站起来说道。
　　“老套。”
　　“会不会太恐怖了啊...”
　　看来这个提议并不受到大家的欢迎。
　　“要不我们弄一个班级餐厅？”
　　“但是班上有烟雾报警器唉，这样根本不行啊。”
　　“那我们干脆就在操场那边弄，开个炒面摊怎么样？”
　　这个想法很快收到了大家的赞成。
　　“再或者，我们更进一步，直接弄一个女仆咖啡厅吧！”班上的某位LSP此时站了出来提议道。
　　随后很快就遭到了众多女生鄙夷的目光。
　　“变态！”
　　“男生都这样的吗？”
　　“不敢相信他真的敢提出来！”
　　但即使遭到了众人的鄙视，这位LSP依旧临危不乱，向着班上的男生振臂大呼。
　　“兄弟们！女仆咖啡厅有什么不好的？我知道你们心里也这么想过，但却不敢提出来罢了！”
　　“女仆咖啡厅这个计划虽然听上去老套，但其中蕴含的却是无数男生前辈用他们的过去向我们证明的真理！”
　　“女仆赛高！！！”
　　在这位男生以丧失三年择偶权换来的鼓舞下，班上的男生们迅速地团结在了一起。
　　“其实吧，我觉得女仆咖啡厅也挺不错啊...”
　　“就是就是，我们班上可爱的女生也多，甚至校花都在我们班呢。”
　　“女仆装！！！我要看妹子穿女仆装！！！”
　　然而女生们却对这个提议表现出了明显地反对情绪。
　　“凭什么要我们女生来工作啊？你们男生呢？”
　　“就是啊，这种羞耻的衣服要穿你们自己穿，我们不干了！”
　　“而且，女仆咖啡厅都快烂大街了，也有其他班级打算弄这个的。”
　　很快，班上就划为两个群体迅速地争吵在了一起。
　　“别吵了！实在不行我们投票表决吧。”
　　副班长本来就没有什么组织能力，在班上也没建立起威信，只能用这种方法来让步。
　　“我看看，现在主要分成了两派，女仆咖啡厅和户外炒面摊？”
　　他在黑板上写下了这两个词，随后重新面向众人。
　　“那我们现在开始举手投票吧。”
　　“支持女仆咖啡厅的同学请举手？”说完，他顶着女生们鄙视的目光颤颤巍巍地举起了自己的手。
　　副班长，是位猛士。
　　在他的带领下，班上众多的男生们都齐刷刷地举起了自己投票的小手。
　　“我来数数，一、二、三...”
　　此时，某些人的表态就变得十分有趣了起来。
　　“唉？林星曜你不举手吗？”
　　果然，有男生发现了没有举手的林星曜同学。
　　“咳咳，抱歉啊，我对女仆咖啡厅的确没什么兴趣。”她咳嗽着说道。
　　毕竟林星曜有种直感，选择女仆咖啡厅的话绝对会发生对自己很不妙的事情。
　　再说了，她想看女仆装和曦视频聊天一下就行了，大不了也能叫小千晚上回去换给自己看，于是她选择了退出。
　　“叛徒！”
　　林星曜的行为自然是遭到了班上男生群体的共同抵制。
　　“那个，王宇，要不你也...”她甚至将目光投向了自己的好兄弟，希望他能够放弃这一票。
  “...儛(一)棋拔岜磷企⒍衣...”
　　被自己好朋友这么一说，王宇本来也想要放下手了，此时，他脑海中回想起了林星曜女生状态下的样子...
　　“抱歉了，好兄弟。”王宇举手时的表情越发坚毅了起来。
　　“其实我也觉得女仆咖啡厅的提议不错。”熟悉的声音从后面传来。
　　林星曜回过头去，看到苏雪千此时正举起了自己的小手。
　　“哦！！！看到没，人家校花都答应了！”
　　此举更是让班上的众多男生陷入了激动之中。
  “那武医VIIba(八)磷泣溜yi么...星曜哥你怎么觉得呢?”
　　苏雪千冲着林星曜颦颦一笑，眼眸中露出了腹黑的气息。
　　“不行，宁死不从！”
  君羊⑴林I漆斯务jiu丝玖ba林星曜已经很明显地感觉到了来者不善,自己这一票一定要保住!
　　然而，并没有什么卵用。
　　班上男生的人数要比女生多一些，所以即使没有林星曜这一票，女仆咖啡厅的计划还是直接战胜了炒面摊的计划。
　　“......”
　　望着苏雪千甜甜的笑容，林星曜能够感觉到某个针对自己的计划正在展开。
　　“对了，我有一个提议，不如让两个活动同时进行，女生开女仆咖啡厅，男生则在外面摆摊炒面怎么样？这样还能让咖啡厅增加一个菜品，带动两边的生意呢？”
　　苏雪千逐渐露出了她的真面目，此举就是要将男生们踢出班级里。
　　“我赞成！”
　　班上女生们很快就拥护起了这个提议。
　　既然自己没赢，那也不能让男生们好过！
　　而此时班长也不好再说什么，毕竟男生们刚刚赢得不太光彩，也不好再做反对了。
　　再说了，炒面摊也用不了很多的人手，总是能有机会回班级看看女仆妹子们的。
　　就这样，在苏雪千的背刺下，没有人获得真正的胜利。
　　除了依旧保持着微笑的苏雪千，和她那不为人知的神秘计划。
　　总感觉，要坏事呢...
　　林星曜担忧地看着窗外，要是另一半的自己此时在就好了...
　　……
　　……
　　“实在是抱歉啊，我们这边不能招收无法提供身份信息的人。”店长对着林曜苦笑道。
　　“但我真的是钱包被人偷了，过几天补办过来也不行吗？”
　　“那就请您补办过后再来吧。”
　　“......”
　　又被拒了，虽然已经连续被好几家店给拒绝的林曜也快习惯了，但是没有工作还是挺麻烦的。
　　毕竟他总不可能靠着姬岚来养活吧？
　　但在这个世界上**就是死路一条，惩罚力度从无期徒刑到掉脑袋，都任君选择。
　　因此林曜也很难找到合适的挣钱门路，就连工地搬砖都要身份证明。
　　地下黑市或许能找到些不需要身份证明的活，但都不是什么好东西，以林曜的性格说不定会先把老板给举报了。
　　愁啊，作为黑户的林曜没钱没身份，简直是寸步难行。
　　实在不行他甚至想先联系一下另一个自己，写小说的拿笔存款也够他混到圣都去了。
　　没办法了，先买些菜回去昨晚吧，和姬岚商量一下看看她有没有什么打工的好去处。
　　……
　　“大叔，我回来了！”
　　少女推开了房门，随后把书包潇洒的扔在了门边。
　　“话说，你后面没有发生什么事吧？”姬岚还是挺担心林曜的精神状况的。群
　　“嗯，没什么事，上午太累了，正常地睡一觉后就都好了。”撩
　　“也没有听到奇怪的女声了？”易
　　“没有了，或许真的只是失眠导致的幻听吧。”二
　　林曜自然是不会和她透露字做过的梦境。l
　　虽说是梦境，但也过于真实了，并且有许多东西都是可以和现实对应起来的。i
　　最后那个女声叫自己去找她，如果没错的话应该就是魔王的声音？n
　　但按照主教的说法，原本的自己不应该是勇者血脉吗？魔王又是什么鬼哦？g
　　而且那可是在传说中统治了半个世界，让北方大陆化作堕落之地的魔王唉？彡
　　要自己去找岂不是去送死。陾
　　林曜自然是不会按照女声说的去寻找她的，但在没有搞清楚一切之前也不会轻举妄动。邻
　　唯一的好处就是在做完这个梦之后，自己睡着的时候就不会听到奇怪的声音了。起
　　“话说，姬岚姐你知道勇者和魔王吗？”林曜试探性地问道。⑷
　　“都说了叫我阿岚就像啦，这个称呼还是让我瘆得慌...”少女有些不满地说道。（
　　“但勇者和魔王的故事还是挺过的，传说远古出现了一位魔王统治了整片大陆，然后勇者带领他的伙伴们战胜了魔王，世界迎来了和平。”八
　　“这不是小孩子的都知道的传说故事吗？”）
　　这种故事姬岚小时候院子都不知道和她说过多少次了。
　　“那...你觉得勇者有没有可能是女性呢？”
　　“哈？怎么可能，不是说勇者后来和帝国的公主还精灵族的公主都有孩子吗？”姬岚反驳道。
　　虽然这些都只是传说，但帝国官方仍然宣称自己是勇者的后裔。
　　如果大家都是女生，怎么可能有孩子嘛？勇者还能是魅魔不成？
　　“......”
　　林星曜记得，主教也曾惊讶过，说自己如果是血脉纯粹的勇者后裔，应该是人类才对。
　　昨晚梦境里的勇者也没有任何魅魔特征。
　　要么是勇者的魅魔身份藏得很深，要么就是有着其他的原因。
　　“看来有空我还是得去图书馆查查资料了...”他长叹一声说道。
　　“怎么？你突然对勇者和魔王的传说感兴趣了？这不都是古人编凑的小故事吗？”
　　“或许吧，但我现在也有些非调查不可的理由啊...”
　　毕竟可能和自己的小命相关。
　　不过这些都是比较长远的了，眼下还有着必须解决的问题。
　　“对了，姬...咳咳，阿岚，你有没有什么工作推荐？我现在没有身份证明，想找个工作都难...”林曜询问起自己最关心的问题来。
　　“不需要身份证明的工作？嗯...的确有些难呢。”姬岚也低着头帮他想着。
　　毕竟这个世界对身份信息卡得很严，以防有邪恶组织的人或者奇怪的收容物混进人群中，因此想找到不需要身份证明的工作也不简单。
　　“对了，要不你明天和我一起去孤儿院做义工如何？虽然是义工，但我可以以个人名义发点工资给你哦？”
　　“而且院长也是个大好人，说不定她能给你一些建议？”姬岚提议道。
　　“孤儿院？就是你出身的那家？”
　　“嗯，我也有一周没有回去了，挺想念大家的。”
　　似乎是想起了孤儿院的孩子们，姬岚脸上也露出了甜甜的微笑。
　　“......”
　　孤儿院这个词也激发起了林曜心中最为柔软的那一面，前世的他在工作后也经常往那边寄钱，也不知道前世的那群孩子们最后过得怎么样了。
　　“嗯，那就这么定了，我也很想看看能培养出阿岚的孤儿院是什么样的呢。”
　　“嘿嘿，那你就拭目以待吧！”
11. 名为姬岚的少女
　　清晨，林曜与姬岚两人搭乘着早班车来到了位于城郊附近的上都市孤儿院处。
　　“这两个箱子里装的什么啊？也太沉了吧？”林曜艰难地将箱子从车上搬下来。
　　“额，左边那个箱子里的确沉了一点，里面都是我给孩子们买的书。”
　　最大规格的行李箱，里面塞满了厚重的书籍，总重量甚至超过一百五十多斤，即便对于林曜这类成年男性来说依旧难以应付。
　　“大叔...要不还是我来吧？”看着林曜吃力的样子，姬岚也有些不太好意思。
　　身体经过强化的魔法少女在力量上自然是远远超过普通人的，即便是如此沉重的行李箱也能轻松提起。
　　“你拿这个吧，里面都是为冬天准备的一些衣服，会轻一些。”
　　自知体力不如人的林曜也没怎么纠结，提起了另一个明显轻许多的箱子。
　　上都市孤儿院就位于城西的郊区处，但离市中心也不是很远，大概三十多分钟车程的样子。
　　严格来说它的名字叫做“上都市第一社会儿童福利院”，建立至今已经许多年了，周围建筑略微有些老旧，整个孤儿院也就两栋四层的小楼，中间还有着破旧的操场。
　　除了这个地方外，上都市内其实还有两家孤儿院，都位于市区内，并且面积和规模都比这家大，都是政府出资用于安置遭遇特殊情况而失去家人的孩子的。
　　而上都市第一社会儿童福利院则年代更加久远，也没有经过几次翻修，主要收留一些从小就被父母抛弃的儿童。
　　“姬岚姐姐！！”
　　两人一进门就被一群孩子围了上来，看得出她平日在这边还是很受欢迎的。
　　而姬岚如同圣诞老人一样，蹲下身来打开了满载着礼物的两个行李箱。
　　“吼吼吼，听话的孩子们都过来吧，姐姐给你们带礼物了哦！”
　　一时间众多的孩子眼睛里冒着小星星一般地凑了上来。
　　“小桂花，看看姐姐给你带什么了？是你最喜欢看的童话故事书！”
　　“谢谢姐姐！”小女孩甜甜地说道。
　　“罗濡，你最近没有欺负女孩子吧？”她装作生气的样子刮了刮小男孩的额头。
　　“报告姬岚姐姐，我最近很听话！”小男孩擤了擤鼻涕，如同小军人一样行礼说道。
　　“嗯，很不错，这是你喜欢的天火战队玩具，拿去吧！”
　　接下来又有许多的孩子排队走上前来，姬岚一一叫出了他们的名字，并且送出了礼物。
　　林曜也帮着分发礼物，不时回头望着这位如同天使般美丽的女孩。
　　“你这孩子，来就来吧，还带这么多礼物干什么。”一位五十岁左右的老妇人走上前来，面容欣慰地看着送礼的姬岚。
　　“嘿嘿，没关系的，毕竟我也有段时间没来了嘛，我还带了一箱子的冬天衣物，除此之外还买了些毯子过几天会有人送来。”
　　姬岚如同小孩一般上前抱住老妇人撒娇道。
　　倒是林曜，略带惊讶地看着眼前的老人淡金色的长发，还有略尖的耳朵，这是一位精灵？
　　“唉？这个年轻人是？”老妇人看着林曜询问道。
　　“哦，他啊，他叫林曜，是我的朋友，今天是来帮忙的。”姬岚豪爽地拍了拍他的肩膀说道。
　　“您好，我是林曜，是阿岚的朋友，您就是这里的院长吗？”他非常有礼貌地行了一礼。
　　“你好啊年轻人，如你所见，我正是这座福利院的院长，叫我‘艾’就行。”她十分热情地与林曜握着手。
　　“唉，这丫头也真是的，带朋友来也不事先和我说一声，怠慢了客人怎么行呢，我先去给你倒杯茶？”
　　“那就...谢谢您了？”面对长辈林曜也不好推辞。
　　院长转身走进前面的小屋为林曜沏茶去了。
　　“咳咳，阿岚你可事先没有说过你们院长是一位精灵哦。”他朝着正在逗孩子玩的姬岚说道，刚刚面对院长惊讶的样子的确有些不礼貌。
　　“你又没有问过。”
　　说起来，在上都市看到精灵的确不是很多，虽然上都市的港口和精灵帝国有着频繁的贸易往来，但常年在他国的精灵却并不多。
　　大部分的精灵的注重传统，除去个别热爱冒险的个体，其余的都待在东边的翡翠帝国，对圣灵帝国并不感冒。
　　这也是为什么他在黑巫酒吧里看到魅魔加精灵的组合时会那么惊讶，但也没想到今天又会遇见一位精灵。
　　“话说，你们这位院长今年也有一百五十多岁了吧？”林曜询问道。
　　“不清楚，我小时候艾院长就是这样，听说她一直都是这所孤儿院的院长，至今没有换过。”
　　“这样嘛...”
　　林曜低着头，不知在思考些什么。
　　此时，刚刚拿到童话书的那位女孩好奇地盯着他。
　　“姬岚姐姐，他是你的男朋友吗？”
　　面对天真的小朋友，姬岚的脸却迅速地红了起来。
　　“男...男朋友什么的，才不是啊！我们只是普通朋友而已。”
　　“唉？普通朋友嘛？我还以为小岚终于带着男朋友回来见我们了呢。”手里端着两杯茶的院长也在此时调侃着。
　　“院长！怎么你也这样，我们就真的只是普通朋友而已啦！”姬岚羞红着脸向院长解释道。
　　一旁的林曜倒是十分冷静：“院长，我和姬岚就只是普通的同事关系而已，我以前也是福利院出来的孩子，今天放假就想着和她一起来照顾一下小朋友们。”
　　此话一出，院长显得更加热情了。
　　“这样啊，原来你也是苦命的孩子...”她温柔地拉过林曜的手，慈祥地安慰了几句。
　　这种感觉，的确让林曜想起了前世照顾过自己的老院长，这么多年了，那位老院长可能也已经不在了，自己最后见她的时候院长也已经七十多了。
　　想到这里，他的心中也不由得感慨了起来。
　　“对了，你刚刚还说是小岚的同事？你也是为收容所工作的？”院长活了这么大岁数，关于收容所也是有一些了解的，不然当初也不会放心让姬岚独自住出去。
　　“没错，我在收容所担任普通的文职，平日里也多承蒙姬岚小姐照顾，今天也是来还她的恩情的。”林曜说谎都不带打草稿。
　　“好啊，很好，小岚在外面有你这样朋友我也就放心了。”院长十分欣慰地握着林曜的手，然后，画风一转：“对了，小伙子现在有女朋友了吗？我们家小岚啊，其实...”麇
　　“停停停！”见聊天内容逐渐不对劲起来，姬岚赶紧将林星曜推开。亿
　　“那个...院长奶奶，我和他去打扫一下院子，就不多打扰您了哈！”弍
　　“快走啊！”她扯着林曜的衣服低声说道。另
　　“那你们先去吧，我们待会见？”院长朝他们挥着手。三
　　见两人走到了工具房后，院长苦笑着叹了一口气。児
　　“小岚这孩子，得加把劲啊...”林
　　……（
　　……七
　　林星曜和姬岚两人拿着两根绑了扫把的竹竿，清理着角落的蛛丝。）
　　“话说，这个孤儿院员工就院长一位吗？这样打扫起来不是很辛苦？”咝
　　林曜掩着鼻子，驱散着周围的灰尘。⒏
　　“没有啦，平时还是有其他老师在的，小朋友们也会自发的打扫，不过周末老师们放假，通常会有义工来清理小朋友们难以打扫到的地方。”
　　对于这类打扫的工作，姬岚倒是得心应手，认真地清理院子里的每一个角落。
　　“说起来你这次买那么多东西，平时打工攒钱都捐给福利院了？”
　　“大部分是啦，也有小部分是自己留着的钱，比如用来租房的那些。”
　　虽然在收容所的工作收入挺多的，但姬岚却将大部分的钱都捐了出来，只给自己留下了很小一部分。
　　当然，打工对她来说也是融入社会的一部分，她本人并不反感，反而挺享受在不同工作中的体验。
　　“毕竟这所福利院挺老了，政府每年的拨款虽然不会让孩子们饿着和冻着个，但总是会太单调了些。”
　　“我捐的钱大部分用来升级院里的设施了，比如去年新装的空调之类的，除此以外还会买些小玩具和书送给大家。”
　　“看着大家开心的样子，我就觉得自己的努力还是挺不错的，嘿嘿。”
　　女孩傻傻地笑着，却如同着晨间的阳光一般，暖人心脾。
　　林曜觉得手中的活也变得轻快了不少。
　　“嗯哼，挺不错的嘛，我曾经刚工作那会也是把一半的工资捐回了孤儿院。”
　　“你？大叔你刚刚说的是真的？你以前也是孤儿院出身的？”
　　从林曜俊朗的外表和沉稳的性格上的确很难看出这是一位从孤儿院走出来的孩子。
　　“是啊，都是以前的事了。”
　　林曜说得挺随意的，仿佛他对过去的事并不在意一般。
　　而对于林曜常说的“前世”经历，姬岚也差不多信了，毕竟想要编凑出那样完整的世界的确挺难的，更别说林曜口中各种她无法想象的历史和神话故事了。
　　“我还是婴儿的时候，被扔在了孤儿院门口，是老院长捡到我将我养大的。”
　　“当时我的脖子上有一颗刻着‘林’字的玉佩，而‘曜’这个名则是院长给我取的，意为光耀璀璨。”
　　说起自己前世的事，林曜脸上更多的则是释怀。
　　“那你长大后有去找过自己的父母吗？”
　　“小时候想过，甚至偷偷溜出去过。”林曜认真地打扫着院子，口中诉说着那些微不足道的往事：“但长大后就没想过了，成年人挺忙的，整个人生都变得碎片化，没有时间。”
　　“又或者，不知从何时开始，有没有父母似乎也变得不那么重要，总的来说就是...习惯了。”
　　说到这里，林曜的脸上难免带着一丝伤感。
　　“但你内心还是想过有一个家的对吧？”少女的声音中也带着一丝幽怨。
　　“......”
　　“或许吧。”林曜停下了手中的活，重新转过身来盯着眼前的金发少女，问道：“那你呢？”
　　“我...”
　　姬岚在此刻也显得有些不知所措。
　　“我不知道，但...如果我的父母还在的话，我也挺想找到他们的。”
　　“虽然我也是在孤儿院长大的，但我的经历和大叔你还是有些不一样的哦。”
　　少女带着一丝伤感，诉说起了自己的故事。
　　“我是十岁时被院子捡到的，我只记得那是一个下雨天，自己正漫无目的地走在街上，然后晕倒在路边...”
　　“后面我好像发过高烧，总是就是失忆了，记不得自己的过去，也不知道从哪里来的。”
　　“那你的名字呢？是院长给你取的吗？”林曜对她的“姬”姓还是十分感兴趣的。
　　“不，我可以确定那是我自己的名字，虽然我忘记了一切，但似乎还对自己的名字有些印象。”
　　“但是‘姬’这个姓氏，加上我的金发，还是给我惹出了不少麻烦呢...”
　　姬岚不自觉地苦笑道。
　　“姬”姓是皇族的姓氏。
　　虽然在几千年的历史发展下，也出现了一些非皇族的姬姓家族，但金发加上“姬”这个姓氏，就是圣灵帝国皇室最明显的特征。
　　在发现姬岚后，院长一开始也是这么想的，随后她联系了当地派出所，发现全国并没有叫“姬岚”的十岁金发女孩，甚至没有一人的面容能和她对上。
　　甚至她的DNA和指纹信息都无法在帝国内找到匹配者。
　　警方对也对当天周边监控做过调查，但依旧无法分析出女孩是从何而来的。
　　“姬岚”就这样突兀地出现在这个世界上，如同一个从来就不存在的幽灵一般。
　　这样的事情当然也引起了收容所的注意，他们对女孩进行了全方位的调查，最后发现女孩就是个普通的人类，除了拥有较为庞大的魔力这一点外。
　　当然，这个世界上有着庞大魔力的人也不少，这一点算不上十分稀奇。
　　但女孩的档案还是被保留在了收容所的数据库中，毕竟长相可爱年龄合适且有着庞大魔力的女孩，正是魔法少女的最佳人选。
　　随后姬岚被捡到她的院长收养，在孤儿院生活了几年。
　　期间皇室也找上门来过，但经过检测却发现她与皇族毫无关系。
　　姬姓并不罕见，金发也有可能是隐形的精灵族基因，总之女孩依旧不知道自己从何而来。
　　直到去年魔法少女团队们遭遇全灭，姬岚作为优秀的候选者被征调去参加了测验。
　　最后，魔法少女黄骑诞生了。
　　这就是名为“姬岚”的少女那可悲而又单薄的人生。
　　“怎么样，很无聊吧？”坐在院子长椅上的少女呆呆地望着头顶的蓝天。
　　“不知道自己从何而来，也不知道自己为何而诞生，我就这样走到了今天...”
　　林曜望着女孩，仿佛看到了过去的影子，他向女孩递过一瓶水，随后一同坐在了椅子上。
　　“这些问题，我曾经也想过，不知道自己从哪里来，也不知将归往何处...”
　　“那最后呢？你找到答案了吗？”姬岚转过头去望着林曜。
　　“没有。”
　　“我走过二十多年，也一直在思考这个问题，但始终没有找到答案。”
　　“但活着活着你就会发现，你的存在本身，似乎并没有被赋予那么多的意义...”
　　“你活着的意义，仅仅是活着罢了。”
　　“但这就够了，不是吗？”女孩冲他甜甜的一笑。
12. 调查署（5k）
　　周末，本是用来放松的日子，特别是对于林星曜这样的学生来说更是难得。
　　但是此刻，林星曜正在发呆。
　　她已经在电脑前坐了一个上午了。
　　原因也很简单，她整个上午都码不出几个字来，很难受...
　　之前也说过，林星曜作为穿越者，自然是发挥了经典的穿越者必备手段之“文抄公”。
　　通过在网上连载女频小说为她赚到了一笔还不错的收入，并且她码字速度也挺快，基本是周末码完一大顿存稿然后慢慢发。
　　但是今天，似乎变得不一样了...
　　她卡文了。
　　《还珠公主》的剧情正进展到二公主的黑心教母用缝衣针不断折磨她的剧情。
　　然后下面...下面没有了。
　　林星曜前世可是对这部剧印象极其深刻，因为每个暑假它都会在某个特定频道上疯狂循环播放，对于后续的大致剧情林星曜应当是信手拈来才对。
　　但是她回忆不起来了...
　　不只是这部剧，林星曜突然发现自己有关前世的记忆正在逐渐远去。
　　对于名为“林曜”的人生她只能记起大致梗概，但关于一些细节却怎么也无法回想起来。
　　电脑桌旁的草稿纸上密密麻麻地写着她努力记下的事，但还不够...
　　林星曜十分罕见地产生了恐惧的情绪，这种感觉即便曾经直面神明时也未曾有过。
　　她能感受到属于自己的人生正在被逐渐抽离，过去的回忆如同泡沫般消散。
　　但倘若前世的记忆完全消失，那么她还是自己吗？
　　“......”
　　自己的半身现在不知所踪，或许找到他才能解开一切问题的答案。
　　如果有必要的话，她会毫不犹豫地斩断过去的虚影，拥抱现在的生活。
　　从胸口传来的烦躁感涌上心头，她将那张记载了不少记忆的纸张折成一小块，随后藏在了抽屉的夹缝里。
　　有客人来了。
　　……
　　几名身穿黑衣的工作人员此时正站在自家的门前，耐心地按着门铃。囷
　　林星曜在窗边远远地就看到了这几人，随即下楼准备开门。伊
　　此时老妈正在楼下赶稿，而某位负责监视（摸鱼）的萝莉前辈则躺在沙发上懒散地看着电视吃着甜点。弍
　　两人似乎都没有去开门的意思，又或者说她们已经知道了门外的人是谁。零
　　“小心啊小曜，来者不善。”红焰随口提醒道，随后继续拿起手机玩了起来。删
　　“话说，就不能你们去开门吗...”児
　　林星曜一脸无语地看着家里摆烂的两位长辈。令
　　“哎呀，妈妈我现在正画到关键剧情呢，小曜你就帮我去迎接一下那几个杂碎吧。”林璇音一脸温柔地对女儿说道。齐
　　话说，杂碎是什么鬼？斯
　　屋外的门铃一直在叮叮作响，听得林星曜也有些不耐烦了。b
　　“算了，我去吧...”a
　　她抱着略微沉重的心情推开了房门。
　　几个戴着墨镜的黑衣人正面无表情地看着她，手里还拿着一份水果礼品，就像是来登门拜访的一样。
　　“你好，请问林璇音女士在家吗？”领头的一位女性说道。
　　“她...”林星曜也没有想好是找借口搪塞过去还是让这几个行径可疑的怪人进来。
　　“我在家，但不想见到你们，请滚吧。”
　　身后的红焰前辈正捏着嗓子装作林璇音的声音说道。
　　“老师，干得漂亮。”林璇音停下笔对红焰竖起大拇指。
　　但这几位黑衣人依旧不依不饶的样子。
　　“很抱歉，林璇音女士，我们也是公事公办，如果顺利的话不会耽搁您太长时间。”
　　领头女性的说辞十分官方，但林璇音似乎并不买账。
　　“如果顺利的话...那要是不顺利你们是不是打算在我这里住下？”
　　“如果有必要的话。”那人简单地说道。
  “???踆(一)洱〇伞⑵另棋四⑧”
　　眼下只有林星曜还是一脸懵逼地看着两边的人说话。
　　“请问...你们是？”她试探性地问道。
　　见林星曜提问，领头的女性干净利落地从兜里掏出了证件。
　　“帝国中央调查署第七科，我是队长慕楠，奉命前来对林璇音女士在前几日造成混乱一事进行调查。”
　　“中央调查署？”林星曜并没有听说过这个名字，帝国的警务机关是帝国警察署，并没有调查署这一说法。
　　“中央调查署，负责侦查帝国内部的安全事故，对潜在的敌方谍报人员进行排查。”慕楠小姐一丝不苟地说道。
　　随后就遭到了红焰的快速拆台。
　　“说是帝国安全机构，实际上大部分都是皇家的走狗，特别是第七科，简直是走狗中的走狗，果然闻着味就来了。”
　　看得出来，红焰前辈对这个机关相当不屑，甚至是保有着厌恶的情绪。
　　但即使遭受了这样的辱骂，门外的几人依旧面无表情，也没有做出任何反应，而是依旧如同机械般地询问着：“请问，我们可以见一见林璇音女士吗？”
　　林星曜也不知道怎么办，向老妈投去询问的目光。
　　老妈最终还是放下了手中的笔，一副不耐烦的眼神看向门外。
　　“算了，让他们进来吧，我倒要看看这些狗腿子想干嘛，大不了再给他们轰出去。”
　　“感谢。”慕楠冷冰冰地说了一句，随后和手下换上了拖鞋礼貌地走到了屋内，并且将水果礼品放在了桌上。
　　红焰懒散地一个人占着整片沙发，而林星曜母女二人则在餐桌前坐着，在她们对面的就是慕楠小姐，以及如同保镖一样站在她身后的四位大汉。
　　“开门见山地说，我这次来是受到了上面的指派，来调查林璇音小姐在三天前违反条例，违规使用力量的行为。”慕楠从随身的公文包中拿出了几份当时的事故报告放在了林璇音的面前。
　　“呵，谁说这是我做的了？收容所都出通知，你们倒是找上门来没事找事？”
　　林璇音对自己的行为矢口否认道，反正收容所是站在自己这边的，并且只有议事会的几位知道她出手的事，她不承认也没人能够证明。
　　“在上都市突然出现足以比肩神明的力量，我想除了您也没有其他人能够做到了。”慕楠看起来依旧不依不饶的样子。
　　“收容所好几件A级收容所，用出来怎么了？也有可能是那个什么垃圾之神脑子出问题了，自己把自己揉成球不行吗？”林璇音撑在桌子上不耐烦地说道。
　　“那议事会的叁女士又为何突然住进您的家中，难道不是为了监视吗？”慕楠瞥了一眼在沙发上玩手机的红焰。
　　“卧槽，我快退休了，没事来看看自己最疼爱的小徒弟你们还有意见？”
　　林璇音和红焰师徒二人在此刻发挥出了高超的摆烂技巧，只要我不认账你拿我也没办法。
　　“......”
　　对话陷入了僵局，一边是气势汹汹地调查署，一边是雷打不动的摆烂二人组，林星曜感觉自己此刻有些多余...
　　现在调查署最大的问题是拿不出直接的证据来，不然他们也不会上门来找林璇音，而是直接把她押到圣都去了。
　　只能说收容所的善后处理弄得很干净，当时战斗残留的一切能量波动都在时候被处理掉了，调查署也只能吃个哑巴亏。
　　而对于林璇音的态度，慕楠似乎也早有准备，她依旧保持着冷静的态度，随后从包里拿出了另一份文件。
　　“您可能误会了，我们这次上门来也不是来为您定罪的，虽然您违反了当年的规定，但上层也考虑到您是为了救女心切，并不打算向您问罪，而来派遣我等前来提醒您，这样的行为不能再有下次了。”
　　慕楠顿了顿，随后将手中的文件交去：“以及，上层委托我将这份文件交给您，或许能让您在未来更好地记起当初的誓约。”
　　林璇音警惕地接过文件，那到了沙发边和红焰一同观看，并没有让林星曜参与其中。
　　随后，一束火焰从红焰前辈的手中燃起，文件被烧成灰烬，顺带着触发了烟雾报警器，聒噪的声音在房间内不停回荡。
　　而慕楠依旧保持着那副冰霜一般的面容，让林星曜怀疑她和曦到底谁才是机器人...
　　看着老妈走来，林星曜好奇地问道：“老妈，那个到底是——”
　　“你不用管。”林璇音板着脸，似乎心情极度非常的样子。
　　就连红焰也收起了刚刚那副懒散的样子。
　　“你们，是从哪里得到的消息？”林璇音攥着拳努力地克制着自己。
　　见她的这幅表情，慕楠就知道此行的目的已经达到，随后站起身来准备离开。
　　“这个就不方便透露了，如果林璇音小姐能和我们保持良好的合作，或许在未来还能有在见到的一天。”
　　她朝林璇音行了一礼，随后带着手下走出了房间，而林璇音和红焰也没有选择阻拦。
　　此时烟雾报警已经停下，刚刚喧闹的房间在此刻重归于平静。
　　“那个...有人能和我解释一下到底发生了什么吗？”林星曜尴尬地问道。
　　……
　　……
　　林璇音心情不是很好，上楼拿起抱枕就是一顿乱锤，只有林星曜还在下面听着红焰给她慢慢解释。
　　“刚刚那份文件具体内容我不能给你透露，但我可以告诉你这涉及到你老妈的一位队友。”红焰用舀起一勺慕斯蛋糕放入嘴中和她慢慢解释道。
　　“你老妈当年和其他几位魔法少女合作过，这些你应该也知道吧？”红焰询问道，毕竟媒体对于魔法少女们的报道都很详细，基本都是公开的消息。
　　特别是对于林星曜成为过一段时间魔法少女红音粉丝的人来说，甚至是比较基础的信息。
　　“这些我知道，老妈是在99年那会儿正式作为魔法少女出道，当时正好12岁，和她合作过的魔法少女一共有6位。”
　　林星曜将她知道的信息缓缓道来。
　　老妈12岁成为魔法少女，最后在18岁成年后的第四个月正式退出，六个月后生下了自己，作为魔法少女粉萌一共活跃了6年。
　　在林璇音入职前魔法少女发生过一次惨痛的伤亡时间，只有一人存活，老妈当时是和其他两位魔法少女同时入职的。
　　而年龄最大的，也是上一任的幸存者，魔法少女黑十字，和老妈共事三年后退伍。
　　魔法少女蓝风，和老妈同时任职，在成年后正式退伍。
　　安婉长官，也就是魔法少女红音，是在老妈任职一年后才加入的，任期也比她们长了一年。
　　还有两位新加入的魔法少女黄闪光和绿叶，在安婉任职后两年加入，因为此时的魔法少女团队迎来了两位队员的离职。
　　一位是魔法少女黑十字，另一位就是...
　　魔法少女紫水晶，与林璇音同期成为魔法少女，任期三年，在某次战斗中意外死亡...
　　“所以，这份文件是关于魔法少女紫水晶的？”林星曜好奇地问道。
　　“没错，当时和她共同执行任务的队友就是你老妈，没能救下紫水晶让她一直无法释怀，这也导致她后来的战斗风格越发暴躁。”
　　也是在那之后不久，林璇音如同发泄般地和别人打架一路打到月球了上去。
　　“她们当时执行的任务是我指挥的，但我也对中间发生了什么一无所知，她们被困入了一个特殊空间，无法联系，最后只有林璇音一人哭着回来...”说到这里，红焰也有几分自责。
　　“那...当初到底发生什么？”林星曜好奇地问道。
　　“机密，但当时是紫水晶牺牲了自己才让你老妈回来，她也一直为此自责。”红焰无法透露，毕竟当时涉及了另一桩大事件，被收容所列入了第二级保密协议中。
　　“但这么说来，紫水晶小姐不是已经去世了吗？那刚刚...”林星曜回忆着老妈刚才脸色大变的样子，看样子应该不简单。
　　红焰缓缓道：“是这样没错，但刚刚调查署的人透露出来的正是那次事件的内容，这些消息此前已经被封锁过，但这次不像是从收容所走露出来的风声...”
　　她很清楚对方也知道自己在小璇音家，因此这不仅是对小璇音的警告，更是对收容所帮助林璇音的行为表达的不满。
　　有关紫水晶当年的案件回去之后得要重新启动调查了，至少要确定调查署是从哪里得知的消息。
　　“红焰前辈，收容所和调查署的关系很差吗？”林星曜好奇地问道。
　　“不知是差这么简单，可以说是老冤家了。”红焰缓缓为林星曜解释着当年的往事。
　　“你也知道，我们圣灵帝国通过宪法和议会约束了皇家的权力，在外人看来皇室就是象征性的吉祥物而已，但实际上并没有什么简单。
　　姬家在帝国的触手太深了，即使明面上他们的权力被束缚了起来，私底下仍然没有放弃过各种夺回大权的行为。
　　并且当初修宪时没法把姬家限制得太死，给他们保留了一部分的利益，没想到他们靠着这点仅存的领域不断向帝国其他部门蚕食。
　　调查署的前身是皇室的帝国情报机构，被整改后依旧是姬家延伸出的触手，负责神秘学领域的各项事务，甚至在和收容所争夺收容物的归属，以扩大皇家的实力。
　　天知道现在圣都皇宫的宝库里有多少收容所都不知道的东西存在...”红焰最后又吐槽了一句
　　听到这里，林星曜才对自己所处的国家有了更清楚的认识。
　　“原来这样，我还以为皇室只是帝国象征而已...”她喃喃道。；
　　“呵呵要是真的这样就好了。”红焰冷笑一声：“命运大陆收容所的总部也在圣都，收容所和皇室两派在暗地里明争暗斗，甚至会闹出人命来，但明面上还是维持着合作的。”峮
　　“所以说啊，圣都的水深得很，要不是要去述职，我死活都不想去那个鬼地方。”红焰似乎对帝国上下万人向往的圣都很是唾弃。衣
　　“这次收容所全体站在你老妈这边也是考虑到这个原因，要是小璇音被押到圣都去，天知道会出什么岔子，她上次就差点...”⑵
　　似乎是想到了什么，红焰咳嗽了几声结束了这个话题。磷
　　“咳咳，总之，圣都水深，我知道你想要探究你老妈当年的事，但不要试图靠近，对你们母女而言都太危险了。”衫
　　“对了，还有你们小队的那个叫姬岚的金发女生也是，提醒她保持警惕，如果你想要保护她的话就尽量别让她接触到姬家的事，懂了吗？”洱
　　“哦。”林星曜似懂非懂地点了点头。澪
　　说起来，最近都没有怎么和姬岚学姐联系，总觉得她好像在刻意躲避着自己一样...鳍
　　……四
　　……⑻
　　“长官，我们就这么走了吗？”身后的黑衣人有些不甘地朝着慕楠问道。
　　而她依旧保持着那副波澜不惊的样子，带着手下往街道上走去。
　　“不然呢？把她押回圣都，让她再表演一次炸皇宫？我们担不起这个风险。”
　　“但是...”几位手下似乎还有什么想说的，却被慕楠直接打断。
　　“好了，肉馅已经抛下去了，就看鱼上不上钩了。”她冰霜般的面庞上露出一丝凌厉的笑容：“再说了，我们来上都市可不止为了这一件事，接下来还要把收容所瞒着咱们的秘密全都给挖出来呢。”
　　慕楠最后回忆了一下给自己传递消息的那位邪魅女子，神情微动。
　　“魔王众嘛？你们又有什么盘算呢...”
　　“既然拿我当饵，应当也做好了被大鱼反过来吞下的准备吧。”
　　她笑了笑，抱着期待的神情朝着下一个目的地走去。
　　那正是姬岚所在福利院的位置...
12. 唤醒（5k）
　　几辆黑色的轿车缓缓驶出市区，开往通向城郊的小路上。
　　前方不远处，有一处挂着“上都市第一社会儿童福利院”的建筑。
　　慕楠缓缓看向车窗外，隐约能透过栅栏看见一位抱着小女孩的金发少女。
　　“......”
　　“怎么了？长官，是这里有什么异常吗？”驾驶位上的黑衣男子问道。
　　“不，没什么，继续开你的车吧，我们离目的地还有一段距离。”慕楠只是淡淡的说了一句，便重新将注意力转移到手头上的文件来。
　　不过...
　　六年前见过一面的那位少女，看起来过得不错呢。
　　那就希望她能够继续这样快乐下去吧，最好永远不要与自己再见。
　　……
　　“怎么了？”林曜询问道。
　　刚刚姬岚正在抱着孩子玩耍，突然就呆呆地望着马路上的黑色车队。
　　“没，没什么，只是有些走神了。”姬岚尴尬地笑了笑。
　　不知为何，她总觉得刚刚开过去的几辆黑色轿车有些眼熟。
　　几年前将自己的带走的那群人好像开的也是这个款式的车？
　　此时，艾院长正朝他们走来，手里还拿着一个小瓶子。
　　“你看你们，都忙活了一个上午了，来坐下休息休息吧。”她慈祥地挽住了姬岚的手，拉着她在树荫旁的长椅上坐下。
　　“没关系的，我有段时间没回来了，挺想念大家的，就让我多和孩子们玩一会嘛～”姬岚向院长撒娇道。
　　“不行！你多大的人了，怎么还和小孩一样。”院长脸上装出一副微怒的样子，将手里的小瓶子塞到了姬岚手里：“这里面是孩子们送给你的千纸鹤，每一件上面都有他们对你想说的话，你自己好好看看？”
　　“额...”姬岚看了看瓶子里几十只造型千奇百怪的千纸鹤，最后还是无奈地叹了口气。
　　“话说不是千纸鹤吗？为什么还会有纸飞机啊？...行吧，我慢慢看。”
　　姬岚笨拙着拆开孩子们的手工作品，院长就在一旁慈祥地看着，轻轻地拍着她的肩膀。
　　“你先在这边休息，我去孩子们那边看看？”
　　“嗯。”姬岚乖巧地答应着。
　　院长走到在操场上玩耍的孩子身边，向和孩子们玩着足球的林曜挥了挥手。
　　“怎么了院长，您找我有事？”林曜摸了摸身旁小男孩的头，朝着院长的方向走去。
　　院长温柔地牵过他的手，如同长辈一般和他叨起了家常。
　　“小曜啊，你平时都是和小岚一起工作的吗？”
　　“这个...我是做文职的，而姬岚她在战斗岗位，我们只是偶然聚一聚而已。”林曜不急不慢地说着事先准备好的说辞。
　　“这样啊，那你和她平时的关系好吗？”院长问道。
　　林曜也不好说自己在和女孩同居之类的，但是作为魔法少女三人小队，她们之间关系的确挺亲密的：“挺好的，姬岚她在收容所里人缘都挺不错的，我和她算是比较亲近的同事关系吧。”
　　“这样啊，有你这样的同事照顾她那我也就放心了。”院长温柔地笑了笑：“对了，你能不能帮我劝劝她，不要再往福利院这边寄钱来了？”
  “这...”林曜也不吴yi气爸·巴⊙棋熘异知道该怎么说,这毕竟是姬岚自己的意愿。
　　“我也不是不能理解小岚的行为，但她过去一年都快往这边寄了十多万了，再加上平时给孩子们买的一些小礼物...”院长的表情也带着几分无奈。
　　“你说，她这个年纪的女孩不就是该好好读书的年纪吗？挣到的钱不自己攒着总往福利院这边寄也不是个事啊？”
　　眼看林曜没有说话，院长直接开启了絮絮叨叨的模式
　　“姬岚这孩子，性格也野，从小和个男孩子一样，明明挺漂亮一丫头，但就是喜欢把头发剪短，以前院里的男生都没她调皮。
　　她性格外向开朗，虽然有些不太会读气氛，但总是习惯先为他人着想，是个很善良的孩子。
　　我也知道她是为了我们好，但福利院有政府的资助呢，不缺这点钱。”
　　院长在一旁苦口婆心地劝说，林曜也只能苦笑着听她数落姬岚的不是。
　　“行，院长您放心，我回头一定好好地劝劝她。”林曜陪笑着说道，只怕院长再将下去，姬岚的黑历史就全被曝出来了。
　　“嗯，希望她能听劝吧。”院长目光瞟向了院子外面，拉住林曜小声地说道：“还有一件事老婆子想要拜托你，就是有关姬岚的身世...”
　　“她的身世？院长你是知道什么内情吗？”林曜皱了皱眉。
　　“我要是知道，早就和她说了。”院长摇了摇头：“但是啊，刚刚开过去几辆车，我记得不错的话就是当年把小岚带走检查的那群人。”
　　望着树荫下拆着孩子们留言露出微笑的少女，院长脸上也尽是欣慰的神色：“我想你也看出来了，小岚不是普通的女孩，但如果可以的话，我希望你能劝她不要去探究自己的过去，就这样简简单单的，挺好。”
　　“......”
　　“我知道了，如果有需要我会尽全力帮助她的。”林曜也不敢给出肯定的答复，毕竟他现在还自身难保，但无论是林曜还是林星曜，在姬岚遇到危险的时候都一定会向她伸出援手。
　　“好了，那你就去陪陪小岚吧，我这个老婆子今天也说得够多了，希望能帮到她一些吧。”院长拍了拍小伙子的肩膀，领着孩子们往教室的方向走去。
　　……
　　“怎么，院长她和你说了些什么？不会是我的黑历史吧？”姬岚急切地询问道。
　　虽然她看到了林曜再和院长聊天，但自己也不太好上前阻止，只能等现在才问。
　　“没有啦，她就是希望我能劝劝你，不要再往福利院寄这么多钱了，平时自己也存一些。”林曜苦笑着对她说道。
　　“切，还不是收容所太小气了，不然我一年能捐二十多万...”姬岚丝毫没有反省的意思，放到数落起了收容所。
　　“不过没关系的，这事我自有把握，我现在的存款也有好几万呢，不会有什么大问题的啦！”她笑着拍了拍林曜的背说道。
　　看着满面笑容的美丽女孩，林曜犹豫再三，最终对她开口。
　　“还有，关于你的身世，院长希望你不要再去探究了，现在这样挺好的...”
　　“......”
　　“林曜，你真的觉得这样好吗？即使不知道自己从何而来？也不清楚自己究竟是谁？”女孩用与她性格不符的细小声音说道。
　　“你是谁，从来不是由过去的你决定的，而是取决于你现在和未来要做的事，如果过去对你而言真的是一道枷锁，那就让它过去吧。”林曜朝着女孩低声说道。
　　“那大叔你呢？如果你认为林曜对于林星曜来说是来自过去的枷锁，你是不是要放弃自己呢？”姬岚抬起头，望着林曜认真地问道。
　　林曜微微愣住，一时间想不出该说什么。
　　“或许吧...”他转过身去，不敢看向女孩的双眼。
　　“这样，对你而言不会太残忍了吗？”
　　“没关系的，如果这样能够让大家都幸福的话...没关系的。”大男孩望着远方，露出了温暖的笑容。
　　……
　　……
　　众多的黑色轿车停在了距离福利院十多公里外的一处郊区附近。
  “就是貳揪邻午(三)捌(七)1衫这里?”慕楠从车上走下,望着四周树木丛生的荒林。
　　“没错，欢迎来自调查署的各位。”
　　眼前的树木突然变得虚幻起来，像是一面幕布一般，几位身穿白大褂的科研人员从虚幻的幕布后面走出。
　　“上面的指示我已经收到了，欢迎各位来到上都市收容所第六实验室考察，我是这个实验室的主管秦金。”为首的一位带着厚重黑色镜框的中年人热情地伸出手向众人示好。
　　“调查署，慕楠。”她十分简短地自我介绍道。
　　“我们接到举报，说收容所在上都市有违规收容物的存在，因此没有事先通知，而是突然登门拜访，请见谅。”一旁的第七科下属拿出了几份交接文件，交到了秦金博士的手中。
　　“哎呀呀，这件事我们刚刚就知道了，哪还劳烦您出示什么文件啊。”秦金笑着将文件拿过塞到了一旁的助手书中。
　　“仔细看看，手续有没有不合规定的地方。”他小声地向助手叮嘱道。
　　毕竟第六实验室上下十多分钟前才得到消息，虽然收容所知道调查署来到了上都市，也做好了一定的准备，但没想到她们在拜访了林璇音后突然杀个回马枪来到了实验室这边。
　　第六实验室只能紧急处理，一些该藏好的东西还没来得及妥善安置。
　　“大家先别站着了，请进吧，车辆会由我们的工作人员安排的。”他热情地带着众人往林内走去。
　　众人穿过眼前的幕布，掩藏在这片荒林下的，是一处极为庞大的收容所实验室，此刻正有众多的科研人员在实验室内穿梭着。裠
　　上都市收容所第六实验室主要进行对人形收容物的调查，但由于一些研究调动，目前内部只存放着七件人形收容物，内部有直接和总部连接的地下通道。（
　　此时助手将刚刚递来的文件重新交还给了秦金，并对他摇了摇头，暗示并没有发现什么问题。一
　　这些小动作自然也是被慕楠尽收眼底，不过她并没有任何反应，毕竟收容所和调查署之间结下的梁子也不止一天两天了。）
　　“秦金博士，我们接到的举报关于收容物C-515‘正义使者’，D-516‘梦境使者’，E-517‘亡灵使者’的异常，请问是否能现在就带我们前去调查一下？”慕楠礼貌地询问道。②
　　“额，请问这三件收容物是有什么问题吗？需要您来亲自调查？”一旁的助手询问道。霖
　　慕楠看了他一眼，没有多说什么，而是重复着刚刚的话：“请带我们前去调查，谢谢。”s
　　“......”a
　　来者不善，对方有着政府的批示，即使是收容所也不好阻拦，再这样拖延放到会落个阻碍调查的罪名。n
　　“请跟我来吧，这三件收容物就在前面。”秦金出面带着他们向前走去。二
　　众人走进电梯，秦金刷了一下自己的员工卡和指纹验证，点击了负4层的位置。〇
　　电梯缓缓落下，秦金也焦急地等待着内部是否能够快速替换掉目标实验品。漆
　　“哐当～”事
　　电梯门打开，展现在众人眼前的是三间风格迥异的小型房间，都是2m乘2m的大小，内部放置着三具大小相同的人形收容物。芭
　　“咳咳，我为大家介绍一下，收容物C-515，D-516和E-517都是收容所在八年前在天海省西郊的小镇中发现的，当时我们接到报案小镇中的居民将近半年没有和外界联系，并且进去调查的人也没有归来，因此展开了调查。
　　在死亡两名三级员工后，我们发现小镇遭到了三具人偶的屠杀，以及附近一处被挖掘开来的地下遗迹。
　　收容所付出了惨痛的代价才最终将三具人偶收容。
　　对地下遗迹的调查报告显示那是一处古代魔族人偶师制造的实验室，这三架人偶都是那位人偶师的魔法造物，并且这三架人偶的能力也各不相同。”
　　众人先是走到一具男性的人偶面前，说是人偶，其实面部和普通的人类没有任何区别，只是身体上覆盖着众多的魔力回路和魔法水晶。
　　“这是C-515‘正义使者’，与其接触的人会遭到来自C-515的审判，如果被认为是‘正义’则会被放任离开，如果是‘邪恶’的话...”
　　秦金瞟了一眼调查署的众人，明显是有所指代。
　　“如果是‘邪恶’则会遭到C-515的疯狂追杀，处于追杀模式的C-515会展现出极其强大的能力，身体强度完全不是正常人类能够比拟的，并且能够穿透物体，无视部分物理定律，不达目的誓不罢休。”
　　“并且C-515不会亲手杀死目标，他会让目标失去行动能力，随后用双眼与目标对视，让人陷入癫狂的状态，我们就见过一位将自己骨头一块块敲碎的受害者...”
　　“C-515的追杀一旦启动就无法被阻止，要不是他波及范围少，攻击目标有限制，并且一次只追杀单一目标，以他的单体实力足以被纳入B级收容物。”
　　秦金在一旁向调查署的人解释着，而对面则是直接放下随行的手提箱，从内部取出了一大堆的电子仪器开始隔着玻璃进行分析。
　　“等一下，你们这是在做什么，万一把他唤醒咱们都得遭殃！”秦金赶紧出手制止调查署众人的行为。
　　“不用紧张，这些仪器在进入实验室前不都经过了三轮安检吗？我们已经实现悉知了这三具收容物的安全须知，不会造成任何意外，请放心。”慕楠面无表情地朝着秦金解释道。
　　“但...”秦博士依旧不肯罢休。
　　“您也知道吧，阻拦帝国调查批示的后果？”慕楠从公文包里拿出调查批示，摆在了秦金的面前。
　　“......”
　　他见阻止无望，所幸继续他的讲解，至少在耳边吵他们一顿也行。
　　“D-516，梦境使者，有着能够让人陷入沉睡的能力，但除了会让受害者陷入永无止境的梦魇以外，并不会造成其他实质性的伤害，并且在D-516停止使用能力后受害者就会自然恢复。”
　　“E-517，亡灵使者，是三具人偶中完成度最低的一具，能够将被其杀死的人进行改造，尸体会变为没有理智的丧尸，虽然改造过程极其血腥，但却极慢，并且被改造过的尸体在能力上与常人无异，以此被划分为E级收容物。”
  秦博士还在一旁大声且喋喋不休地念着,反正为调查员讲解又不违反规定,但众人似乎⑸1鳍⑧⒏邻⑺⒍壹对他的噪音没有任何反应一般。
　　……
　　慕楠缓缓走到D-516面前，眼前的是一具少女外表的人偶，白色的长发和特殊材质魔法纹路刻满了她的身体，头上两边还有凸起想小角，慕楠总觉得眼前的人偶有些突兀，但又说不上话来。
　　而E-517是一架仅完成了一半的人偶，破残的身躯让他显得丑陋不堪，甚至还能看到内部塞满的矿石结构。
　　其实慕楠也十分怀疑魔王众递来的信息是否正确，因为他们只是提到了上都市某处有着特殊的魔族气息，可能是与收容所的地下实验室有关，他们这才找到了这里来。
　　至于为什么找的是这三件收容所物，理由也十分简单。
　　因为收容物的一切活动都有对政府公开，但最近的资料显示实验室这三具收容物的调查极少，这也让慕楠怀疑收容所是否在这上面有猫腻。
　　“长官...”一位黑衣下属走到她面前，对她摇了摇头。
　　“接着调查！”慕楠果断地发出命令。
　　而一旁的秦金看着调查署吃瘪的样子倒是挺开心的。
  幸好第六实验室在建立之初就预判到了这类事件遛另er⑵散斯捌⑧肆的发生,因此早有预案,仅凭他们还是很难查出问题来的。
　　在接着进行了两个小时的无用功调查后，调查署选择了撤退。
　　“很感谢您的配合，我想对于收容所的谣言一定也是空穴来风，我一定会向上级证实贵实验室的清白。”慕楠装出一副抱歉的样子向秦金鞠躬致歉。
　　“哎呀，没关系的，年轻人犯错是很正常的嘛！”秦博士一副想打大度的样子，朝着离开的调查署众人挥着手：“再见！下次再来玩啊！”
　　“......”
　　只是在众人都没有注意到的地方，一颗完全透明的小珠子缓缓地滚动到了D-516的附近。
　　慕楠掐着时间，走出了实验室，等待着好戏的上演。
　　在调查署的众人重新走出了实验室的大门后，这颗小珠子缓缓自行剥开，露出被隔绝在内部的鲜血气息。
　　那是魔王众采集到的，属于林星曜的血液。
　　仿佛是受到了这股气息的影响，联通着D-516的房间，位于地底深处的一位少女睁开的双眼。
　　白发的少女头生双角，背后还有幼小的翅膀，被关在机械装置中的少女第一次睁开了空洞的双眼。
　　随后，整座实验室中的收容物在瞬间陷入了暴动。
　　……
　　“林星曜...”
　　正在教着孩子折纸的林曜似乎听到了来自某处的召唤。
　　透明的虚线从他的心脏处延伸出来，指向了远处的一片荒林之中。
　　这种感觉还是第一次如此强烈，不知是不是幻觉，林曜甚至看见了一位白色长发穿着华丽长裙的少女正指向前方。
　　“林星曜...快来找到吾...”
　　“吾，即将苏醒。”
14. 暴乱
　　安婉现在极度不爽。
　　原本今天是难得的平静日子，没有任何的异常现象报告，也没有那几个烦人的小家伙在自己面前晃悠，她甚至计划要不要晚上提前下班去撸个串放松一下。
　　然后，调查署的那几个混蛋突然出现在了上都市，从路线上看他们应该是去调查林璇音那件事的，好在收容所事先有了准备，及时通知了在林璇音家摸鱼的红焰。
　　本想着他们倒腾完就该走了，没想到这群人在出城的路上突然掉转了方向，往第六实验室的位置开去了。
　　吓得她又只能紧急和负责实验室的秦金博士联系，让他将东西藏起来，最后好歹是应付了过去。
　　然后，就在调查署那群人前脚刚踏出实验室，下一秒实验室内部就爆发了红色警报。
　　“靠！老娘的假日啊！！！”
　　好不容易迎来的平静就将被打破了，明明关于万机之神的事件报告还没写完，这次又得多加一份事故报告了...
　　“赵夕，现在第六实验室的情况怎么样了？”安婉努力地平复着心情，向一旁的助手问道。
　　“就在刚刚A-012发生了明显的异常反应，外泄的力量导致了三具人偶的苏醒，随后混乱扩大到了整个实验室内，现在全部的收容物都有可能处于暴乱之中！”赵夕急忙调取附近的监控，但所有电子信号都遭到了屏蔽。
　　“应该是C-1486‘人形电台’影响了附近的信号传输，暂时无法和实验室内部人员取得联系！”
　　“我记得第六实验室里还有三件人形收容物？”姬岚担心地问道。
　　即使这几件收容物中危险等级最高的也就C级，但同时在实验室内作妖的话处理起来还是相当棘手。
　　在赵夕的调取下，指挥室的大屏幕上很快就出现了其他三位人形收容物的资料。
　　“首先是E-1924‘星球行者’，他的能力不足以对造成较大破坏，并且从之前收容所与其沟通的情况来看D-1924表现友善，应该不会造成太大威胁。”
　　“其次是C-1760‘爱**妖’，她的立场不明，但如果她选择帮助其他收容物并且魅惑实验室的员工的话，会对我们后续的营救造成较大阻碍。”
　　“最后...D-2011‘机械改造人’，他原本是去第六实验室接受进一步调查的，但现在被卷入了这场混乱，无法判定他下一步的行动...”
　　安婉望着屏幕上显示的几名人形收容物的资料，食指不停地敲击着桌子思考着对策。
　　“直通第六实验室的通道现在还是不能连接吗？”她朝着后勤人员询问道。
　　从地下收容所直通第六实验室的通道现在完全无法工作，后勤部门在短时间内也无法解决问题：“不行，通道内的电梯舱门现在已经被完全锁死，并且探测装置检查到明显的异物堵塞，如果要通过通道过去的话...只能尝试徒步前往。”
　　已经不能再拖了，现在必须立马做出决定以最大程度地挽救实验室内的混乱，以及...保护好那件收容所至今都未能完全破解的A级收容物。
　　A-016“魔王？”
　　“在收容所内待命的两支特殊部队，一支直接从通道内步行突入，另一只搭乘空中战机赶往。此外紧急调派离实验室最近的作战人员前去支援，还有其余没有执行任务的小队也紧急赶往实验室附近封锁场地！”
　　“还有，把调查署那几个混蛋给我控制起来，没我的命令他们哪都不准去！”
　　在安婉的调派下，整个上都市收容所都快速地行动了起来。
　　……
　　……
　　自从刚刚接完电话后，姬岚的表情就凝重了起来。
　　“怎么了？又有状况？”从她的表情上林曜聚能看出端倪。
　　“嗯，离福利院十七公里外的收容所第六实验室发生了收容物暴动，我是离目的地最近的作战人员，现在要火速赶往支援...”姬岚担忧地看着身后的孩子们说道。
　　在这个距离下，一旦实验室内的收容物逃脱，很有可能会流窜到福利院来，她绝对不能允许这种情况发生。
　　“大叔，你先带着孩子们躲起来，随时和我保持联系，一旦有意外你就赶紧带着孩子们撤离！”姬岚望着身旁的林曜说道。
　　“......”
　　然而他却迟疑了一会，并没有直接回答。
　　“怎么了？”看着林曜的样子，姬岚总感觉有些不对劲。
　　从刚刚开始她就发现大叔会时不时地看向前方的空地，仿佛就注视着什么奇怪的东西一般。
　　“我要和你一起过去。”林曜认真地说道。
　　“哈？大叔你现在可不是魔法少女了，去那边实在是太危险了。”对于这种要求，姬岚当然是直截了当地拒绝了：“你放心吧，我会注意自己的安全的。”逡
　　“不，这件事...可能和我有关，无论如何我都要赶过去看看。”（
　　林曜将自己刚刚看到的女性幻影以及从自己心脏处延伸出虚线的事和姬岚详细地说明了。一
　　……）
　　“也就是说你怀疑那个实验室下面埋着的是魔王，而且实验室的暴动很有可能和你有关系？”即使对于姬岚来说，这种信息量也着实太大了。⑵
　　“没错，所以我需要你带我一起去，无论如何我都要将这件事搞清楚。”从林曜坚毅的目光中，姬岚已经看出了这个男人的决心。磷
　　“好吧...但你要小心！不要离开我的保护范围之内。”I
　　在姬岚和院子交代了几句后，她在福利院后面没人的地方完成了变身，随后两只手拎着林曜的胳膊，以最快的速度往实验室方向赶去。I
　　空中，姬岚还是有些不放心，和林曜继续交谈着。I
　　“话说，你就没有想过你这样直接过去，万一被收容所发现怎么办？”侕
　　对于这个问题，林曜自然是早有准备。林
　　“放心吧，我自有办法，再说了这个世界上除了另一个我以外有没有人认识林曜，大不了我直接躲起来呗。”他说的倒是轻巧，但也在暗自盘算着待会开溜的可能性。漆
　　“别怪我没有提醒你，魔法少女基本都是团体合作，既然我被喊了过来，那么阿曜和小雪她们估计不久也会到这里。”姬岚担忧地说道。师
　　“没关系的，最多是让那一天提前到来而已。”紦
　　林曜自从认清自己的处境那一刻起，就已经做好了被另一个自己杀死的准备，但在此之前，他一定要将任何可能对林星曜造成威胁的事件都排除掉。
　　按理来说，自己白B-1921分离后应当是完全的普通人，但自己心脏的异样在之前面对旧日教会的主教时也出现过，说明自己现在的心脏很有可能是原装的。
　　毕竟太极的含义是阴阳共存，你中有我。
　　因此作为阳面的林曜自然带着属于阴面的一部分的，而从目前的状况上来看，阳中的那一点阴，很有可能就是自己的心脏。
　　林曜并不清楚自己死后心脏会不会回归另一个自己身上，但为了另一个自己能够更好地活着，这个隐患也必须解决掉。
　　不一会儿，两人就到达了目的地实验室附近。
　　得益于距离原因，两人似乎是最先到达的，周围只有附近的民警拉开了封锁线。
　　在警车旁边还有几名黑衣人被警察团团围住，似乎双方正在交涉的样子。
　　“一会儿你用幻术将我隐藏起来，我们好溜进去。”林曜对着一旁的姬岚说道。
　　“但之后呢？战斗中我做不到一直维持幻术，你迟早会暴露的！”看得出少女对这个建议并不满意。
　　“没事，我说了我有解决方案。”
　　说完，林曜从兜里掏出一个天火战队红战士的面具，戴在了自己头上，将面部都遮盖了起来，仅露出了双眼。
　　“......”
　　“话说，这不是我之前送给孩子的礼物嘛？小孩的东西你都抢？”姬岚无语地说道。
  “咳咳,大人的事怎么叫抢呢,侕ling芭捂〇酒III瘤韭君羊我只是借来用一用而已。”自觉理亏的林曜尴尬地说道。
  塑料材质的面具并不是艺児陵散侕邻奇泗(八)十分保险,甚至有些阻挡视野,在战斗中也有脱落的可能。
　　但对于林曜来说也勉强够用了，他只要保证自己事后不会被收容所通缉就行。
　　就这样，姬岚带着林曜上前与警察交涉，轻松地走入了封锁区域内。
　　“请等一下！”一名警察突然将姬岚叫住，旁边处于隐身状态的林曜都被吓了一跳。
　　“怎...怎么了？”姬岚僵硬地转过身去问道。
　　“黄骑小姐，我的女儿特别喜欢您，请您一定要注意安全，平安归来！”警察向姬岚敬了一礼，随后转头继续封锁着场地。
　　“呼～吓死我了，幸好没被发现。”姬岚叹了口气说道。
　　但殊不知，两人的举动却引起了附近一位黑衣女士的注意。
　　正在了警察交涉的慕楠突然放下了电话，转头看向眼前的魔法少女，以及她身旁常人眼中并不存在的林曜。
　　“哦吼。”
　　这位冰霜美人罕见地露出了玩味的笑容。
　　“看来这下，事情变得有意思多了呢...”
　　……
　　……
　　“报告总部，我已经赶到了实验室前方，接下来准备突入。”姬岚戴上耳机和指挥部交谈道。
　　“嗯，总部收到，你是第一位赶到实验室的作战人员，一切小心，尽量使用持盾的形态保证自身的安全。”安婉透过在实验室外临时架设的频道和她沟通着。
　　“还有，实验室内七位人形收容物的资料已经发给你了，务必要小心应对。收容所的其他支援部队将在五分钟之内赶到，你不必硬拼，尽量保证自身的安全和探明内部的大致情况即可。”
　　“收到！”
　　现在的实验室内充满了异常的电磁波，所有电子设备在进入后都会受到一定程度的干扰，因此常规的通讯设备都失去了作用。
　　收容所想过架设有线设备，但准备仍然需要一段时间，后勤部队正在火速赶往实验室的方向赶。
　　而姬岚则在实验室门前仔细审阅着收容所发来的资料。
　　除了最初的三具人偶外，还记载着其他四名人形收容物的消息。
　　……
　　E-1924“星球行者”，外表为身高一米八六的年轻人类男性，由收容所在月球上发现，该男子的能力表现为能够在真空状态下生存，甚至能够适应一切环境，并且无需进食，能够通过光源和电源来维持自身的活动。
　　当收容所发现E-1924时他显得极为激动，在后续的交谈中他表示自己早在四个世纪前就来到了月球上，并一直无法和地球取得联系，他的身份似乎是某个贵族的私生子，在接触了某种邪恶仪式后就来到了这里。
　　E-1924态度温和，十分积极地配合收容所的各种调查，但收容所无法确定其身份，因此将他暂时安置在第六实验室内配合各类研究。
　　……
　　C-1486“人形电台”，外形为一米七四的中年人类男性，原本为某电厂员工，但由于该电厂在一次收容物抓捕行动中被殃及，发电设施爆炸，八十名员工当场死亡，但C-1486却活了下来，并且获得了操控电场和发射电磁波的能力。
　　C-1486并不能凭空产生电力，而是通过操控周围一定范围的电力来进行攻击，并且通过调控电场的频率来发射电磁波。
　　C-1486无法加强或增大其控制电场的强度，并且能够操纵的电力也有一定上限，但其力量真正恐怖的地方在于他可以通过对电磁场的细微操控来干扰一切电子设备，甚至制造电磁辐射攻击生命体。
　　最后，C-1486性格极为暴躁，本身就表现出一定的反社会倾向，当时发电厂的爆炸殃及他同意在电厂工作的妻子，因此他不信任收容所，并且认为收容所就是彻头彻尾的阴谋组织，在其被收容期间曾多次尝试突破收容。
　　……
　　C-761“爱**妖”，年龄未知，样貌为带有精灵族血统的混血魅魔，外貌极其美艳动人，但请不要被其外表所欺骗，收容所怀疑其很有可能是凭依在魅魔身上的恶魔族。
　　收容所尚不可知C-761的具体来历，但可以确定的是她曾有过多种化名，并且参与过多项影响大陆历史进程的事件，并且都在尝试着将大陆往混乱的方向诱导。
　　C-761自身的能力并不强大，她能够魅惑对手，让对方彻底地爱上自己，但魅魔的数量存在上限，并且这种魅惑状态往往会在她离开后几天就会自动解除，如果不考虑她对大陆历史的影响，单凭能力她应当属于E级。
　　但C-761非常懂得运用自己的魅惑能力，并且对人心的把控到了惊人的地步，她总是会一步一步的诱惑对方落入陷阱，并且喜欢将他人当作自己的棋子。
　　收容所尚且不知道她的目的，似乎她只想要制造混乱以及为自己找乐子。
　　收容所能将其控制也是因为她表示“累了，想看些有趣的东西。”
　　C-761不被允许进入收容所总部，只允许在众多实验室之间轮流分析研究，一旦出现有人对她感兴趣的研究人员，就要立即将C-761重新安置。
　　C-761动机不明，尽量不予接触，紧急情况可以考虑击毙。
　　……
　　D-2011“机械改造人”，外表为接受高度金属改造的机器人，仅有大脑及部分内脏保留了生物形态。
　　D-2011原本为“无形撕咬”事件的受害者，残躯被魔导机械教救出后接受了大量改造，但奇迹般地保留了自我意识。
　　D-2011起初对收容所极其抗拒，但随后与收容所达成合作协议，同意对他的任何研究，并且态度积极，可以争取与他的合作。
15. 探索实验室（第一更）
　　实验室的大门缓缓打开。
　　原本明亮的实验室内部现在闪烁着阴暗的红色警灯，仿佛将周围染了猩红。
　　“嗡嗡嗡～”
　　低沉的噪音传到了姬岚的耳边，像是某种电子设备故障发出的声音一般，让人感到烦躁不已。
　　“大叔，尽量跟在我身后，小心行事。”
　　无数黄色与白色的细小花朵漂浮在姬岚的身边，她手持着大盾，谨慎地向前推进。
　　噪声应该就是C-1486弄出来的，实验室与外界的联系也因此被阻断，但如果能先打到C-1486的话，或许就能先恢复内部通讯。
　　第六实验室的工作人员一共一百七十六人，其中包括八十三人的科研团队以及剩余负责后勤与安保的工作人员，但在这一片漆黑与鲜红的场地内，姬岚和林曜却没有看见任何一个人活动的迹象。
　　“和指挥部说得一样，内部的电力系统被关闭了，我们需要先去一楼的电力室内恢复供电。”姬岚皱着眉头说道。
　　虽说她可以通过魔法获得夜间的视野，但恢复照明可以为被困在实验室内的众人提供便利，因此是首要的任务。
　　两人走过一楼大厅，原本应当聚集了众多员工的大厅在此刻显得格外空旷与死寂，姬岚甚至能够清楚地听到自己走在金属地板上发出的踩踏声，以及...
　　几具倒在地上的尸体。
　　“尸体略显焦枯，肌肉收缩，手呈癫痫状，是被电死的。”林曜查看着地上尸体的状况说道。
　　“还有，从尸体的温度上来看，应该是发生在不久之前...”
　　姬岚看向被打开的电梯门以及紧急逃生通道，也有明显地踩踏脚印留下。
　　“人应该是C-1486杀的，但为什么一楼的人都不在了，反而像是往地下室跑？按理来说不应该都往实验室大门的方向逃吗？”姬岚对眼下的状况也是百思不得其解。
　　此时，从供电室内传出的些许噪音。
　　两人对视了一眼，林曜悄悄地跟在姬岚身后，在幻术的左右下隐去身形，而姬岚则继续维持着防御形态，同时众多细小的泡沫开始在她身边浮现。
　　“嘭！”
　　供电室的大门被一脚踹开。
　　“啊！！别开枪！是他要我这么做的！我是无辜的！”一个略显肥胖的年轻男子蜷缩在狭窄的供电室内，慌张地高举双手表示自己的无辜。
　　“你是谁？为什么在这里？！”姬岚操控着泡沫将男子整个人托起，让其悬挂在空中。
　　“我...我叫公孙军，也就是你们口中所说的E-1924。”男子颤抖的手蜷缩在自己胸前，如同受惊的雏鸟一般。
　　“E-1924‘星球行者’？这照片上是你吗？感觉不像啊。”姬岚记得照片上的E-1924是一个消瘦得皮包骨的男子，和眼前这位略显肥胖的男子对不上好。
　　“那...那是我，那时我还很瘦。”E-1924颤颤巍巍地说道：“我在月球上待太久了，只能靠吸收太阳光来存活，好不容易回来后就有些...暴饮暴食。”
　　合理。
　　姬岚点了点头，仔细一看眼前的男子和照片上还有几分相似的，只是体型悬殊过大一时间没认出来而已。麇
　　“你先给我说一下这边发生什么事了，大家哪去了，以及你为什么在这个地方？”姬岚没有放松警惕，仔细盘问着眼下的情况。易
　　“我...那个...”E-1924支支吾吾地，神情有些不对劲。②
　　“我可提醒你一句，总部下了命令，对于不服从指挥的收容物我有权击杀。”⊙
　　凌厉的眼神紧盯着E-1924，男子明显是被吓到了，哭丧脸坦白道。珊
　　“别...女侠饶命！有话好说啊，其实我也不是很清楚发生了什么...”陾
　　随后，E-1924将刚刚发生的一切娓娓道来：“就在十多分钟前，我本来在一楼接受检查来着，突然从楼下就传来了一阵暴动，我还没来得及反应，一个全身充斥着电光的老头就从地下窜了出来。”林
　　“他先是跑动供电室倒弄了一阵，随后威胁所有工作人员都跟着他往地下去，开始有人不同意，他还杀了几个人。”想到刚才的惨状，E-1924还有些后怕。琦
　　将人往地下赶？C-1486明明可以尝试逃跑，但为什么还要往里走？是
　　“那你又是怎么回事？所有人都走了你为什么在这里？”姬岚步步紧逼，没有给对面喘息的机会。⑧
　　“这个...那个发电的怪人以前也和我见过一面，他当时说我是什么‘同类’来着，叫我在供电室这里守着，不要让外人进来...”E-1924弱弱地地说道。
　　随后姬岚又对着E-1924审了几句，这家伙依旧是一副胆小的样子，怎么问都说不出几句有用的信息来。
　　最后没有办法，只能让他自己去实验室门口，让外面的警察安置一下他。
　　“怎么样，你觉得他说的可信吗？”姬岚向着身后问了一句。
　　在E-1924离开后，林曜的身影缓缓显现出来，他看着楼梯口的方向沉思着：“不确定，但还是有许多可疑之处，现在C-1486的动机不明，我们不能掉以轻心。”
　　话虽如此，但留给林曜的时间不多，后续的增援部队马上就要赶来了，如果不抓住这个机会，很难在逃过收容所视线的情况下接触到魔王。
　　林曜抬起头来，在他眼中一位虚幻的华裙少女正站在楼梯口的位置，目光看着黑暗深邃的楼梯底部。
　　“怎么了？”见林曜突然愣住，姬岚上前询问道。
　　“没...没什么，我们赶快回复供电，然后接着下去吧，不然等其他人来了就很难再行动了。”林曜催付道。
　　“嗯。”
　　姬岚点了点头，按照收容所事先提供的方案重新调整了供电室的设施。
　　“啪～”
　　闪烁的灯光亮起，为两人照明了前行的道路，此时已经有其他小队到达实验室门口了，姬岚和林曜也顾不得接下来可能遇到了危险，朝着未知的地下一层进发。
　　……
　　……
　　紧急逃生通道内，地下一层的金属大门无法打开，从缝隙中甚至能够看到内部有被焊接的迹象。
　　“大叔，你先到我身后来。”姬岚催促道。
　　随后，细小的泡沫从鲜花盾牌的间隙中缓缓浮现，这些小泡沫顺着大门的门缝钻入，将狭窄的缝隙填满，随后...
　　“轰！”
　　剧烈的火光亮起，厚重的金属大门在爆炸的作用下被直接炸开，露出了门后拥挤的人影。
　　一位身穿白色大褂的科研人员激动地上前握住了姬岚的双手。
　　“太好了！刚刚我看到供电恢复，我就知道有人来救我们了，可算是等到您了。”这位科研人员往姬岚的身后看去，明明刚才还有个人影，怎么突然就不见了？
　　“那个...我的同伴待会才会到，我恰好在这附近，就先一步赶到了，你们没事吧？”姬岚赶紧上前，隐藏着身后躲起的林曜。
　　“哦，我们倒是没事，当时C-1486突然突破收容，大家都被吓到了，他将我们赶下了地下一层，还将大门焊接了起来不让我们逃跑...”想到这里，他还是有些后怕。
　　“那他现在在哪？你们这边有多少人？C-1486的目的又到底是什么？”姬岚连环三问，弄得对面有些接不过来，只得慢慢解释。
　　“我清点过，我们这边目前有五十七人，当时位于一楼大厅的人应该更多才对，但不知道为什么只有我们被留下，几个项目主管和其他的工作人员则被继续带到了下面去，我们也没弄懂C-1486的目的到底是什么...”
　　这位研究人员拿出纸笔，在地上给姬岚讲解着目前的情况。
　　实验室一共有地下四层，C-1486和D-2011被安置在第二层，C-761则在第三层，而剩下的三具收容物人偶则在最深的第四层。
　　“当时C-515不知为何突然苏醒，直接从地下四层杀到了第二层，在他引起的暴动中C-1486才被不小心释放了出来，最终导致了实验室被封锁。”当时实验室电子设备完好，这位研究员从监控中看到了C-515暴动的全部经过。
　　实验室原本也有应对C-1486突然收容而制定的紧急预案，但负责这个预案的几名研究人员都被C-515杀害了，要想再次启动只能下去人工启动。
　　“那C-515就没有上来过吗？”姬岚询问道。
　　“没，它没有离开过地下二层，现在我们也无法确定地下的几名收容物究竟在做些什么...”研究员这话说着说着就没了底气，毕竟这次实验室的暴动的确是他们的疏忽，这么多的同事死去也让他于心不忍。
　　“行，大致的情况我了解了，我现在先去地下二层查看情况，你就带着这些人先守在这里，增援大概一两分钟就到了，不用害怕。”姬岚认真地对着领头的这位研究员安排道。
　　“嗯，我知道了。”
　　在他又嘱咐了几句后，姬岚带着林曜火速赶往了下一层。
　　……
　　“好暗！不是已经恢复供电了吗？”姬岚望着四周幽暗的环境，高举盾牌缓缓前行。
　　“小心，也有可能是从内部关闭了灯光，总之先试着找到开关吧。”林曜小心翼翼地向她说道。
　　“没那么麻烦啦，我会照明术的。”姬岚打了个响指，一束细小但闪耀的星光缓缓浮现。
　　随后一颗泡泡将这束星光包裹起来，漂浮在两人身旁。
　　两人刚刚正式走入地下二层，就听到了来自四处的哀嚎声。
　　“不要，不要过来...救救我！救救我！”
　　一位同样穿着白衣的研究人员将手指深深地扎入了自己的面部，大力的撕扯着自己的肌肤，同时口中发出幽怨的求救声。
  “喂!你冷静点,到底发生什么了?”吧三另鸠霖柒就无⒏群撩姬岚赶紧上前控制住那人,阻止了他的自残行为,但他的精神状态依旧十分异常。
　　那人睁大双眼，口中喃喃着：“不是我...我不是故意的...”之类的话语，似乎陷入了深深地自责之中。
　　“和描述中C-515的能力很像，被它对视的人会陷入对自我的厌恶甚至自残。”林曜分析着眼下的情况。
　　“那我们该怎么办，难道放任他不管嘛？”姬岚担忧地注视着此人的情况。
　　“不知道，就算我们救得了他，那这些人呢？”林曜往前方指去。
　　旷阔的实验室内横七竖八地倒着众多的尸体，其中有的是被电死，有的则是受到了开腹或者穿颅一类致命攻击后死亡，甚至有些人是用一副捆成绳子将自己勒死的。
　　“可恶...从事发到现在才过去十几分钟而已，为什么就变成这样了...”姬岚自责的敲击着地面，要是自己能早几分钟到达，或许能够拯救几条人命。
　　“没办法，这应该是C-515做的，越是被它认定为‘邪恶’的个体，它出生就越是凶狠，而像这个员工一类的可能还好，因此只遭到了精神上的攻击。”
　　林曜平静地注视着眼前发生的惨剧，思考着接下来的对策。
　　“这么说来，大叔你也不太正常呢？”姬岚低沉着脸，缓缓抬起头来看向他。
　　“嗯？”
　　“从进门时我就发现了，大叔你总是维持着冷静，似乎周围发生的一切都与自己不想干一般，如果是平时的林星曜，或许会比我还要后悔没能拯救这些人。”姬岚现在越来越发现眼前的男人和以往林星曜身上的不同。
　　“或许吧...”他冷静地说道。
　　林曜也是此时才发现，自己面对这些尸体时那副冷漠的样子，似乎失去了对生命的敬意，而似乎总是在思考着最理性的解决方案？
　　仿佛和另一半的自己分开得越久，自己就变得越发地奇怪了起来。
　　“小心！”
　　就在林曜低头思索时，一发炮弹从他身后袭来！
　　姬岚伸手一挥，手中的盾牌解体成细小的繁花，重新组合在林曜的面前，为他档下了这一击。
　　“哐～哐～”金属相互敲击的声音响起。
　　两人能看到眼前黑暗中缓缓亮起了红色灯光。
　　一个庞大的身影缓缓走到了两人面前，此时他们才看清了来者。
　　巨大的机械身躯此刻显得破损不堪，那人依旧在用金属的重拳猛烈地敲击着胸口，仿佛想要将自己拆开来一般。
　　“小璃...对不起，我没有想过抛弃你...小璃...”
　　那人痛苦地捂着自己的大脑，不断往自己头部敲击着，仿佛想要从疯狂中挣脱一般。
　　“果然在这里，洛责先生。”林曜脸上露出了一丝慌张的神色。
　　D-2011‘机械改造人’，又或者可以称他为“洛责”，正是林星曜她们在之前抓住的魔法少女白月的父亲。
　　“不妙啊，原本以为可以交涉来着。”姬岚看着眼前这位陷入疯狂的大家伙，处理起来到费不了多少工夫，但这样被拖延下去的话...
　　D-2011此刻正陷入了痛苦的挣扎之中，他不顾一切地四处疯狂捣毁着四周的设施，只想要找到终止痛苦的方法。
　　“大叔，后退！”
　　盾牌已经切换为了长枪，泡沫在姬岚手中凝聚，随后朝着面前奋力一挥！
　　“嘭～嘭～嘭～”
　　连续的爆炸声响起，造成的巨大冲击力直接将D-2011击飞。
　　本来想着靠着爆发力一次性将他击倒的，但没想到在这场爆炸中D-2011只是失去了一条机械手臂，随后他拖着破残的身躯向着姬岚狂奔而来。
　　“靠！想打是吧？”
　　姬岚此时也没有防御的意思，她握紧了手中的长裙，四周荡漾着金色的光芒，涓涓细流在长枪上凝聚。
　　失去了理智的D-2011如同野兽一般采取了没有任何章法的攻势，他直接朝着姬岚的方向猛冲了过来。
　　“唰！”
　　如同利刃出鞘一般，姬岚一个侧身躲过D-2011的直击，随后长枪直接刺穿了他的身躯。
　　战斗在瞬间结束，本就破残不已的D-2011在瞬间就败下阵来。
　　“呼！什么吗，看起来这么猛，实际上也就本姑娘一枪的事。”姬岚有些小骄傲地看着自己的战果。
　　虽然又搞定了一个收容物，但林曜总觉得有些不放心。
　　“你可别大意了，万一......”
　　话音未落，地下第二层的地板突然开始剧烈地松动了起来，随后中央瞬间塌陷下一个大洞，周围的一切都开始坠落。
　　“林星曜！”姬岚下意识地朝林曜喊道，朝他伸出了手。
　　她刚刚抓住林曜的手，一阵突如其来的眩晕感就涌上了姬岚的心头。
　　在最后的关头，她手中的长枪化作盾牌，护在了两人的身下，随后一同坠落在了漆黑的深渊之中...
　　黑暗之中，一位白发少女的人偶正在第三层中缓缓移动着，四周似乎只能听见她的脚步声。
　　随后，一切归于长眠。q
16. C-761，魅惑女妖（5k字第二更）u
　　白发少女缓缓走到林曜的面前，温柔地抚摸着他的胸膛，随后将纤纤玉手慢慢伸进他的心脏处，随后再轻轻一拽，一颗血淋淋的心脏从林曜的体内被摘出。n
　　随后，那名少女微笑着将心脏放入了自己的胸膛...医
　　“呼！”二
　　林曜倒吸一口凉气，从睡梦中惊醒，从他胸口延伸出的金色虚线缓缓消失。令
　　他慌张地摸了摸自己的身体，还好，刚刚只是一个梦而已。（
　　“姬岚？姬岚你在吗？”他在黑暗中高呼着姬岚的名字，但无人应答。三
　　怪了，他记得少女是和自己一起掉下来了才对，怎么周围不见她的身影？）
　　D-2011倒是躺在旁边，但此刻也没了动静。陾
　　在林曜最后的记忆中，地下二层的地面突然坍塌，他和姬岚一起掉了下来，而后一股强烈的睡意袭来，导致他当场就昏睡了过去。淋
　　他抬起头来，依旧能看到黑暗之中头顶的坑洞，那是又被高热切割过的痕迹，刚刚他们两人坠落明显不是什么意外。妻
　　“也不知道我昏迷多久了，收容所的支援部队还没有到吗？”咝
　　他并不知道自己从坠落到醒来中间不过一分多钟而已。（
　　周围一片死寂，仔细聆听似乎还有移动的脚步声，以及...某种切割声？八
　　正当他打算去探明情况时，地下二层的灯光突然亮起，林曜下意识地躲到了阴暗处。）
　　他摸了摸自己脸上的塑料面具，左边的眼罩烂了一个窟窿，他所幸将面具右边的眼罩也戳开一个洞，这样至少不会阻挡视线。
　　地下二层的灯光透过中间的大坑洞照射下来，为林曜所在的这一层提供的有效而又有限的视野。
　　上面传来了其他人的声音。
　　“就在这了，他们人呢？”一个蜥蜴头从头顶大洞的边缘探出。
　　这个人林曜曾经见过，在因为B-1977事件所有小队集结的时候此人也在场，看来收容所的支援到了，算算时间也应该是了。
  “刚刚的人说II令扒务邻氿氵琉氿裙黄骑小姐以及过来了,难道是掉到这个洞里了?”在蜥蜴人身旁的是一个穿着银白色作战服,面部带着红色眼罩的男子,似乎也见过,就是不知道有什么能力。
　　看来这支小队一共四人，除了这两位外还有一位带着巨大机械手套的男子和一只...泰迪犬？？？
　　为什么会有泰迪犬啊？
　　“我有闻到黄骑小姐的味道，就在下面。”泰迪口吐人言，用成年男性一般粗犷的嗓音说道。
　　“下面情况不明，我们要不要等一下队长？”白衣男子对队友问道。
　　“我赞成，总感觉下面有问题...”蜥蜴人仔细凝视着下层的状况，同时手中握着的几根长矛没有丝毫放松。
  不妙,要是被他们一直这样盯着根本移动不了,实验室的第三层非吴亦旗爸把O⑺⑹易常宽阔,在二楼灯光的作用下林曜已经看到了前方打开的一扇金属门。
　　姬岚或许就在前面，自己再不离开的话也迟早会被他们发现，在这种情况下只能试着偷偷溜到前方的金属门内。
  他努力控制着脚步,在阴暗处缓异〇(一)企私V就丝韭⑧缓地向前挪动。
　　“谁？”蜥蜴人干员敏锐地察觉到了前方有东西在缓缓移动，他放手就将手中的一根长矛扔去。
　　“咻！”
　　幸好林曜反应够快，在长矛刺来的瞬间就躲闪开来，那根木质的长矛划破了他的衣角后深深地扎入了金属墙面内。
　　但这样剧烈的动作也很直接地暴露了他的身形。
　　“不许跑，给我停下！”
　　蜥蜴人干员大吼一声，随后反手就从二层跳了下来。
　　“喂，你等等，别急啊！”
  见队友这么莽撞的就跳了下去,那位机械臂男子和白衣男子弃⑵⒊林私玖棋③事赶紧追了上去。
　　“卧槽，你们倒是抱着我一起下去啊？”泰迪犬在一旁干愣着。
　　很快，它就庆幸自己没有被队友代入坑里了。
　　因为率先下来的三人刚刚落地，就瞬间晕厥了过去。
　　“这种状况，应该是D-516‘梦境使者’没错了。”林曜在一旁偷偷看着没有行动。
　　而泰迪犬就有些焦急了，现在内部无法联系到外面，它也不好直接跳下去跟着送。
　　“你们等等，我现在就叫人来救你们！”它朝着下面的三名队友喊了一声，随后就朝着门外狂奔而去。
　　待它离去后，林曜才悄悄地从阴影中溜出来。
　　“怪不得这一层这么安静，估计全都在D-516的作用下昏睡过去了，等等，那我怎么没事？”他摸了摸自己心脏的位置，可能是某种力量在保护自己吧。
　　“看看有没有啥有用的东西...”他走到昏睡的三人面前，在他们兜里摸索着。
　　最后在拿到一件小型手电筒，一柄金属匕首和一支木质长矛后，林曜就赶紧往前方的金属门处跑去。
　　然而，他刚刚踏进门内，就遭到了隐藏在门后之人的偷袭。
　　很快，来不及躲闪！
　　一双大手突然钳住了他的脖子，对方死死地掐着，丝毫不给林曜喘息的机会。
　　“可恶...好难受...”
　　窒息感传来，脖子猛烈的挤压感让他感觉身体都有些不听使唤。
　　他赶紧掏出刚刚拿到的匕首，往钳住自己脖子的手上扎去。
　　“呲～呲～”
　　明明已经扎入对方的肌肉了，但对方却似乎没有松手的意思，仿佛完全感受不到疼痛一般。
　　“不行，要到极限了...”
　　林曜现在满脸涨红，疯狂地戳着那人的手臂，但丝毫不奏效，他的眼中已经开始出现了眩晕感。
　　就在这手足无措的慌乱状态下，他偶然间按到了匕首上的一处扳机。
　　“唰！”
　　从匕首上直接弹出一片蓝色的光刃，将对方的左手直接切断。
　　由于事出突然，就连林曜自己也被这道光刃波及到，左肩被划开了一道血淋淋口子。
　　但现在已经不是计较这些的时候了！
　　脖子上的压力骤减，使得林曜抓住这个机会向右侧转身，手中的光刃配合着他的动作直接割下了那人的脖子。
　　“咚～”
　　人头落地，钳住林曜的另一只手虽然没有了力气，但也没有立即松开，林曜赶紧将他的另一只手臂也斩断。
　　“呼～呼～”
　　林曜撑在地上贪婪地呼吸着空气，但眩晕感一时半会儿还未能消退。
　　在缓过来后，他打开手电筒朝那人照去。
　　此人**着上身，身体上覆盖着奇怪的紫色纹路，在黑暗中发出细微的荧光，胸口处还露着一个大洞，充满腐臭味的黏稠血液正在缓缓流淌。
　　从伤势来看，此人在袭击自己前就已经死了，死因是胸口那致命的一击，也就是说刚刚抓住自己的是一具尸体。
　　“这是E-517‘亡灵使者’的能力？”林曜仔细检查着此人的情况。
　　被E-517改造过的尸体力量与常人无异，但是没有痛觉，只会遵循最基础的命令。
　　但即便是这样的一具怪物，刚刚也差点杀死自己。
　　“果然是做了一阵子的魔法少女后就变得大意了...”林曜反思着自己刚刚的失误，自己太急着去找姬岚了，没想到遭到了这么简单的埋伏。
　　如果E-517改造过的尸体在这，那么说明他的本体应该也在，再加上D-516，不见踪影的C-1486和C-761，林曜感觉这一层不是自己能够应付得来的。
　　“E-517改造尸体的过程缓慢，现在估计也就改造了三、四具的样子，应该构不成什么威胁，除非...”
　　说到这里，他突然想起了消失不见的姬岚，心中涌上不妙的念头。
　　不好！得赶紧去救她！
　　林曜打开手电，谨慎的朝着第三层的深处快速走去。
　　……
　　……
　　地下第三层很宽，林曜也是绕了好久，中途顺便解决掉了其他两具被E-517改造过的尸体。
　　最后，他来到了一处像是大厅的地方。
　　他刚刚踏入门，就听到了一道诱人的女声。
　　“喂，那边的小子，这一层的开关就在前面！”
　　“？”
　　林曜还没反应过来，那道声音又重新传来。
　　“不是左边，在你右手，右手往前继续摸索一下。”
　　林曜试着听从她的指挥，往右手边摸到了一个被玻璃壳包裹的东西。
　　“就是那个，把玻璃打碎，按下中间的紧急电源开关！”
　　“......”
　　林曜没有行动，他在思索着眼前之人是否可信。
　　如果猜得没错，眼前的声音应该就是C-761‘魅惑女妖’传来的，但林曜拿手电照去却没有发现任何身影。
　　“喂！小子，老娘可没有骗你，如果你还想救刚刚被拖走的那个女孩，就得先恢复供电才行。”
　　在犹豫再三后，林曜还是决定先按照她说的试试。
　　他拿着手电筒仔细观察了写在按钮旁的说明书，在确定这是紧急按钮后才选择按下。
　　“咚～”
　　在一声清脆的响声后，实验室内恢复了基础的照明，但其余电子设备依旧无法启用。
　　“看吧，姐姐没骗你吧？”
　　此时，林曜似乎才注意到，声音似乎是从他身下传来的，他低头往周围看去，只见一颗人头滚到了他的面前。踆
　　黑色的靓丽长发遮挡住了她的面容，但依稀能够见到被秀发遮盖的绝美面容，那是能勾起任何男人心底最深欲望的面庞，魅而不妖，如出水芙蓉一般摄人心魂。（
　　“现在来帮姐姐一个忙，把我的头接回去怎么样？”一
　　即使眼前的女性再漂亮，也改变不了她只剩一个头颅还在自己对话的诡异事实。）
　　林曜无视了脚下的这位女性，往第三层大厅的周围看去。洱
　　地面上躺着比第二层更多的尸体，大部分都是被一击夺去了性命，他们用双眼死死地睁开，眼神中唯有无尽的恐惧。〇
　　在大厅的走廊旁边，有着一间用特殊玻璃围起来的牢房，在里面放着一具无头女尸。伞
　　如果不在意她没有头这一点，那这具女尸的身材绝对是无敌的。⑵
　　黑丝大长腿，身穿着白色衬衫以及黑色套裙，似乎那件单薄的衬衫都有些难以阻挡住那奇耻大乳。另
　　只是这具无头尸体躺在地上难免有些惨，从伤口处来看是被一刀劈开的，干净利落。棋
　　“你是C-761？”林曜看着地上的头颅问道。四
　　“哎呀，这个称呼实在是太俗套了，人家还是更喜欢‘小甜心’这个称呼哦～?”⑧
　　“......”
　　在刚刚见到她的面庞时，林曜的确有种心神被摄的感觉。
　　但随后林曜想到了女生时的自己，仔细一想C-761不是还没自己可爱吗？
　　但毕竟对面是女性，林曜觉得自己还是要有一些绅士风度。
　　他手握光刃匕首，将刀刃抵在了C-761的脑门上，十分礼貌地问道：“你刚刚提到了被拖走的女孩，你看见她去了哪里吗？”
　　“我**，你懂不懂怜香惜玉啊！就不能先把老娘救起来吗？”见色诱不管用，C-761直接口吐芬芳。
　　林曜懒得和她废话，刀刃轻轻地划破了她的肌肤。
　　“停停停！你再敢动手我可要和你翻脸喽！”C-761急切地说道。
　　“那个女孩去哪了？”他言简意赅地问道。
　　这次C-761就显得老实多了：“就在前面的试验区，打开大门直走就是！”
　　“你看，这样我们之间交流起来不就友善多了吗？”
　　林曜微笑着让刀刃离开了她的面颊，随后用两只手指拿着悬在她的头顶。
　　“第二个问题，这里发生了什么？”
　　“你有完没完啊，不知道要礼尚往来吗？”C-761大吵大闹道。
　　“嗯？”
　　林曜夹住匕首的手指微微有些松了。
　　“行，我说还不行吗...”C-761从来没有见过这样不懂得怜香惜玉的男人。
　　“十几分钟前C-515突破了收容，将第四层和第三层的员工杀光了，随后第二层的C-1486也突破了收容。”
　　“这些我都知道。”林曜继续面无表情地说道：“后面发生了什么，他们哪去了？C-1486为什么折返？”
　　C-761很久没有感受过这等的憋屈了，明明都是她将其他男人当做棋子，还从来没有自己被拿刀威胁的时候。
　　但人在刀口下，不得不低头。
　　“C-1486在前几天来这边检查的时候，被我魅惑了，我指使他下楼来救我。”
　　“但仅凭那个没用的家伙抗衡不了C-515，好在它的杀人模式是有规律可循的，并在杀完了一定数量后就会暂时休整一段时间。”
　　林曜冷冷地看着脚下的C-761：“所以你就让他带着其他实验室的员工下来？先让C-515杀个痛快再来救你？”
　　“没错，毕竟我和C-1486那家伙都不是什么好人。”她十分坦率地承认了。
　　“但是没想到C-515杀得很疯，它紧追着C-1486不放，那个废物在吸收完周围几层的电力后还是不敌，就想着重新跑路，然后D-516就出手了，我最后见到那个废物时他和那个女孩一起被拖走了。”
　　“那你的脑袋？”
　　“C-515割下来的呗。”C-761不屑地说道：“以老娘的经历，被杀个几百遍也是很正常的事。”
　　“......”
　　林曜还从来没加过这么坦诚的屑女人。
　　“你为什么没有被D-516的能力影响？”他接着问道。
　　“切，那你又为什么没事呢？”C-761反问道。
　　不只是这一点，C-761被割掉头颅依旧能存活这件事收容所的资料里也没提到。
　　除此以外，C-761让C-1486从楼上带下来的人都被杀害了，似乎他们中就没有一个是无辜的，这种鉴别能力收容所也没有提到过。
　　“小家伙，女生总是有些属于自己的小秘密的嘛，再问下去对你也没有什么好处哦～”
　　林曜也懒得和她继续计较，再追问了几句得到的也都是些不痛不痒的话。
　　不过...仔细想想，这个头总归还是有些利用价值的。
　　他绕过C-761的秀发，将头颅直接提在自己的左手上。
　　“喂！你个混蛋想干嘛，别怪我没提醒你哦，要是我出了什么岔子，我的粉丝们可饶不了你哦！”
　　“我可告诉你，C-515可是非常恐怖的，你先走把我的头安回去说不定我还能帮你一下。”
　　“你这家伙是聋子吗？！”
　　即使C-761在喋喋不休地骂着，林曜依旧毫不在意，他拎着手里的头颅，缓缓打开了第三层通往试验区的大门。
　　……
　　大门刚刚打开，一道恐怖的身影就出现在了他的面前。
　　一位全身又多块不同肌肤缝合在一起的怪人缓缓朝他走来，林曜立即转身想要与他来开距离。
　　但是下一刻，C-515就瞬移到了他的面前。
　　充满魔力的双眼与他对视着，林曜的脑海中似乎闪回着过去的画面。
　　“正义？邪恶？”
　　C-515紧盯着眼前的男子，但从他身上似乎看不出任何过往，眼前的人仿佛幽灵一般的存在，就连它也不知道接下来该作何行动。
　　“正义？邪恶？”
　　C-515陷入了短暂的思考。
　　但林曜却十分果决地做出反应。
　　他反手就将手里C-761的头往C-515身上扔去，在它视线被吸引的一刹那，林曜果断地往走廊深处跑去。
　　“我**你**！”在C-761的咒骂声中，林曜暂且摆脱了危机。
　　然而就在一下秒，一股庞大的电光从背后向他袭来。
　　“不好，是C-1486！”
　　即便林曜反应了过来，这股电光冲他而来，一时间根本无法躲闪。
　　“嘭！”
　　就在千钧一发之际，由鲜花组成的盾牌在他面前展开，抵挡住了这次攻击。
　　身穿黄色战裙的少女微笑着走到了林曜面前，拍了拍他肩上的灰尘。
　　长枪重新在她手中凝聚，少女微笑着走上前来拍了拍他的肩膀。
　　“大叔，这么大意可不好哦，战斗才刚刚开始啊！”
17. 魔王or萝莉？（5k）
　　几分钟前。
　　姬岚记得自己好像是躺在一张由丝绸制成的华丽大床上，一位穿着松散睡衣的金发女孩正在呆呆地望着自己。
　　她是谁？似乎在哪里见过，但又想不起来...
　　女孩脸上露出了甜甜的笑容，她俯下身来，戳着自己的脸庞。
　　“小岚，该起床了哦～”
　　对了，自己好像做了一个很长的梦来着。
　　“没错，还有人在等着你，所以现在赶紧起来吧。”
　　那股从心底涌上的温暖感冲散了迷雾，她感到自己从梦境中坠入现实。
　　“呼！”
　　姬岚猛地睁开眼！
　　自己似乎正躺在一张冰冷的实验台上，身边有一位半边脸腐败的怪物正凝视着自己，它的手中还拿着一柄手术刀，像是打算对自己进行某种手术。
　　“唰！”
　　骑士长枪快速凝聚，姬岚从实验台上纵身跃起，随后反手朝着怪物刺去！
　　“滋啦～”
　　电流声从她耳边响起，突然起来的强大电流让她的攻击在空中发生了偏转。
　　另一位全身散发着强烈电流的怪物出现，挡在它的面前。
　　“C-1486？”姬岚惊讶地着这位腹部被划开一个大洞的电光人，此时她也逐渐明白了过来。
　　“那你就是E-517‘亡灵使者’？”姬岚警惕地看着眼前的二人组。
　　C-1486的身体被从腹部处直接贯穿，从伤口处滴落着黏稠的鲜血，而他面色苍白，如同尸体一般低沉着头，全身都被纹上了特殊的淡紫色烙印。
　　“这是...C-1486的尸体被E-517给改造了？”
　　虽然没有搞清楚C-1486为什么会变成这个样子，但眼下果然还是得想办法逃出去。
　　清澈的水流在姬岚金色战裙的纹路上浮现，在她身边逐渐漂浮出众多的泡泡。
　　她警惕盯着眼前的两个怪物，双方就在这件狭小的实验室内对峙着。
　　奇怪的是，E-517似乎并没有攻击的意图，它缓缓地挥舞着手臂，沙哑且难以分辨的声音从它口中传出。
　　“不...同...伴...”
　　这是把我变成和C-1486那样的同伴？裠
　　虽然大致理解了E-517的意图，但姬岚可不打算坐以待毙。医
　　“抱歉啊，我可没有变成怪物的打算！”貳
　　此时，阴暗的房间内，突然亮起了闪耀的灯光。磷
　　好机会！珊
　　抓住E-517因为灯光而愣神的瞬间，姬岚挥扫起手中的长枪，带动着身旁的水泡向它袭来。貳
　　“嘭！嘭！嘭！”玲
　　剧烈的爆炸声传来，狭窄的房间被直接炸开一个大洞。（
　　姬岚此刻没有时间去查看眼前的两人状况，她先是赶紧乘着烟尘从房间内溜了出去，随后在走廊上狂奔着。七
　　“林曜呢？他现在怎么样了？自己一定要去救他！”）
　　眼前的走廊宛如一个弯曲的迷宫一般，姬岚根本无法探知自己所在的位置。师
　　“抓...住...”捌
　　沙哑的声音传来，C-1486从烟尘中狂奔而出，明明他的半张脸都在刚才突如其来的爆炸中被炸烂，但依旧对着姬岚穷追不舍。
　　“可恶，出口到底在哪里啊？”
　　姬岚此刻并不敢直接和C-1486开战，一部分原因是她不确定自己能不能应付得了变成狂暴僵尸的C-1486，另一部分则是因为E-517那三具人偶从不会分开太远，若是恋战很有可能遭到围攻。
　　就如同她想得一样，就在她和C-1486在走廊中缠斗之时，突然一只大手不知从何处伸出掐住了她的脖子。
　　“正义？邪恶？”
　　漆黑色双眼的怪物将她高高举起，充满魔力的双眼与她对视着，在怪物庞大的力量面前被钳住的姬岚根本动弹不得。
　　而C-1486此时也赶到了旁边，但却丝毫不敢靠近C-515。
  “正义?疤⒊⊙酒零弃咎呜爸囷邪恶?”
　　C-515口中不停念叨着这句话，在它的注视下，姬岚的眼球也染上了漆黑的颜色。
　　仿佛是从前的记忆在她的脑中快速闪回着。
　　捡到自称林星曜的帅哥、作为魔法少女经历的战斗、第一次成为魔法少女、在福利院和其他孩子一起生活、在雨中被院长捡到...
　　记忆还在不断地闪回向前翻滚，在混沌的朦胧之中，她似乎看到了一位穿着纯白公主裙的金发少女在黑暗中哭泣，看不清她的面庞，但总有一种十分怀念的味道...
　　再往前...在漆黑的深海中，一位恐怖的巨型怪物睁开了他的双眼...
　　“啊！！！”
　　脑内传来了强烈的刺痛感，让她痛苦中捂住了自己的头。
　　“正义...”
　　C-515此时却松开了手，将姬岚轻轻地放在地上，随后伸出手温柔摸了摸她的额头。
　　它似乎没有了攻击的意图，而是漂浮在空中缓缓地注视着她。
　　突然，C-515似乎是注意到了什么，它朝着一个方向转去，随后身体迅速地消失在了原地。
　　“等等，到底发生什么事了？”
　　大脑内疼痛还未完全散去的姬岚现在还没搞清状况，那个金发少女是谁？深海里的怪物又是什么？
　　这些...真的是自己过去的记忆吗？
　　她注意到C-1486也跟着C-515朝着某个方向奔去。
　　“不会...是林曜吧？”她突然意识到这一点。
　　……
　　……
　　时间回到现在，姬岚在紧急关头及时出现，为林曜档下了致命的一击。
　　“你没事吧？我很担心你就直接过来了。”林曜询问着挡在她面前的少女。
　　“你还好说！你一个普通人这么冲进来才是最让人担心的吧？”
　　姬岚怒斥着这位不懂得珍惜自己生命的大叔。
　　“抱歉啊...”林曜苦笑了一声，随后转头看向了周围的两个怪物：“话说，现在怎么办？”
　　“不清楚...”
　　C-1486有些明显的攻击意图和两人僵持着，而C-515似乎是在思索着什么，口中不断地重复着“正义？邪恶？”的话语。
　　“怎么又来一个？D-516的催眠就这么没用吗？”某位只身头颅的女性在地上吐槽着。
　　“那是个什么东西？”姬岚看着地上的人头问道。
　　“似乎是C-761，聒噪的怪物罢了。”他随口回到。
　　“喂！老娘可都听得见哦！”C-761朝着两人喊道。
　　“......”
　　局势呈现着诡异的对峙情况，似乎双方都没有出手的意思，林曜和姬岚试探性地往后退去，C-515和C-1486也并未阻拦。
　　“姬岚姐，你有注意到通往第四层的路吗？”林曜小声地问道。
　　“嗯，刚刚来的路上好像看到一个通往下面紧急出口，前面路的尽头右拐。”
　　“也就是说...”
　　“也就是说，你想下去的话还得突破眼下这几个怪物。”姬岚肯定地说道。
　　“我可以帮你拖住它们，你试着能不能下去，第四层就算有D-516在应该造不成太大的威胁。”少女用手肘推了推林曜，示意一会儿她跟在自己身后。
　　“你能保护好自己吗？”他担忧地问道。
　　“哼哼，你当我是谁啊，以我的防御力，打不过保住自己还是没问题的。”
　　姬岚朝林星曜送去一个自满地微笑：“就这样定了，我数三二一就跑？”
　　“等等，我还是...”
　　还没等林曜拒绝，少女就已经开始倒数
　　“三！二！一！嗷呜！”
　　伴随着一声高吼，姬岚右手高举着盾牌，左手牵着林曜，往两只怪物所在的位置狂奔而去。
　　而与两人行动相对应的，C-515和C-1486也开始了行动。
　　“邪恶！”
　　C-515做出了决定，直接朝着林曜的心脏位置袭来，而C-1486也果断地从全身散发出强烈的电光。
　　“滋啦！”
　　电光很轻松地就被姬岚的盾牌挡下，她没有回头，而是径直地举起盾牌向前冲刺。
　　二人刚刚穿过C-1486的位置，不知消失在何处的C-515就突然出现在了两人的前方。
　　“邪恶！”
　　C-515伸出手，快速地朝着林曜的心脏处刺去。
　　林曜早就意识到了这一招，掏出怀中的匕首，朝着C-515挥去。
　　光刃弹出，却并没有攻击到C-515，而是径直地划过了他的身体，仿佛C-515就是根本不存在的虚影一般。
　　虽然攻击没有奏效，但刚刚穿过C-515的那下攻击却让它在空中停滞了一瞬。
　　趁着这个机会，姬岚向身后了众多的泡泡。
　　“轰！”
　　在一声巨响后，爆炸造成的废墟挡住了身后的通道，将C-515和C-1486阻拦在了后面。
　　“成功了吗？”姬岚向身后看去。
　　“不，可能没那么简单。”
　　“咻！”
　　C-515的身体径直地穿过了那些碎石，朝着两人的方向袭来。
　　此时，两人耳边突然响起了某种特殊的轰鸣声，比刚刚进到实验室时更加强烈。
　　“是C-1486，他在后面释放着电磁波...”身体强度较差的林曜此时一只手捂着自己的额头。
　　这样高频的电磁波穿透了那些阻碍物，直接对他的身体造成了伤害。
　　“还有多远？”林曜急切地询问道。
　　“没多远，快了！”姬岚咬着牙向前狂奔。
　　此时C-515直接瞬移到了两人面前，朝着她们飞来。
　　“不好！”
　　姬岚想要赶紧躲开，但C-515和他们贴得太近了！
　　她下意识地护在了林曜的面前，手握着长枪朝着眼前的怪物刺去。
　　“唰！”
　　C-515如同幽灵一般，直接穿过了姬岚的身体，手朝着林曜刺去。
　　这样出乎众人意料的方法让一时间没有任何应对，只能看着那只沾满了鲜血了手臂即将穿透林曜的心脏。
　　“轰！轰！轰！”
　　巨大的响声从众人的头顶快速传来，坚硬的地面像是纸板一样被直接快速地捅穿。
　　“嘭！”
　　如同红莲般绽放的火光轰然落地，不偏不倚地砸在了C-515的身上。
　　就在林曜和姬岚的错愕下，一位身穿红色短裙手持钉头锤的美丽少女从她砸出的大坑中站了起来。
　　“我就说吧，直接从楼顶一路轰下来就行了。”林星曜抬头看向楼顶的救援团队说道。
　　“姬岚姐，你也在这哈，哈喽！”少女高兴地举起手向姬岚打着招呼。
　　“还有，这位是...谁？”羣
　　林星曜转头看着姬岚旁边那位戴着红色塑料面具的男子。艺
　　虽然看不清面庞，但是林星曜看到了他从面具中露出的双眼。I
　　没错...这道眼神，再熟悉不过了，她曾经见过无数次，仅凭双眼她也能确定眼前之人就是...I
　　“你，为什么在这？”她握紧手中的钉头锤用陌生的语气问道。磷
　　林曜沉默着，并没有予以回应，而是转身朝着左边的通道跑去。伞
　　“喂！等一等！”陾
　　林星曜刚想跑过去拉住他，身后就传来了姬岚的警告声。霖
　　“小心下面！”⒎
　　C-515透明的身影从地下浮现出来，而此时前方也传来了墙壁被击穿的声音。（
　　E-517带着C-1486赶到了现场。四
　　少女挥舞着手中的钉头锤，炙热的火焰从她身上燃起。）
　　她用复杂的眼光盯着姬岚和身旁的一众怪物。把
　　“看起来，我们待会还有很多话能聊呢，姬岚姐。”
　　“或许吧。”姬岚冲她微微一笑，随后高举起手中的长枪。
　　“但现在，让我们先打爆他们的狗头吧！”
　　……
　　……
　　林曜没有回头。
　　因为他相信姬岚和另一个自己会帮他拖住身后的怪物。
　　第四层的大门也是被直接打开的，周围还倒着几名穿着白大褂研究人员的尸体。
　　其中一名员工胸口处被直接戳穿了一个大洞，但他依旧咬着牙，手按着某个按钮死死地没有放手。
　　那是紧急封闭实验室的开关。
　　当然，从后面在实验室内为非作歹的那群收容物的情况来看，这样做的意义似乎也不大。
　　林曜拿着手电查了这具尸体胸口的名牌。
　　“第六实验室主管，秦金”
　　他记下了这个名字，继续朝着第四层的深处走去。
　　漆黑的实验室深处摆放着三件收容室，规格一样，并且都有从内部被打开的痕迹。
　　一位穿着长裙的白发少女就在一旁静静地伫立着。
  仿佛在五yi气八疤龄气锍壹等待着某人。
　　她手中拿着一个铃铛，轻轻地摇晃着，这种声音似乎能让周围的一切陷入平静的长眠。
　　不过看起来自己似乎有些失眠？
　　D-516长得和林曜看见的虚影很像，特别是面部，但他又能明显地区分出二者的不同。
　　因为另一位少女的虚影此刻出现在了林曜的面前，正指着D-516所站着的收容室内部。
　　“有什么吗？”
　　林曜走近查看了半天似乎也没有什么发现。
　　少女虚影朝他摇了摇头，随后重新指向了秦金博士的尸体。
　　林曜明白了她的意图，上前从博士的口袋中摸索出了一张漆黑的卡片。
　　当他靠近收容室内部的某处时，手中的卡片像是被直接吸附了过去，附近出现了一个夹层，需要指纹。
　　但好在博士的尸体就在旁边，这倒是不难。
　　“嘀～”
　　伴随着清脆的响声，这三间收容室开始同时下沉...
　　在一阵机械的运作声响起后，一个巨大的透明玻璃罐浮了上来。
　　在玻璃罐内的，是一位**着身体，整个人呈蜷缩状态的少女，看起来和转世后的林星曜一般大，也和他平时见到的虚影一致。
　　少女白色的长发在玻璃罐内随意漂浮着，头顶的双角微微凸起，像可爱的发卡一般。
　　她的脸庞异常的美丽，让林曜一时间想不出任何言语来形容，就仿佛天空中的繁星点点亮起，将整片夜空点缀出最绚烂的一面。
　　见到这位少女后，D-516也停止了摇铃，随后朝着她行了一礼。
　　“......”
　　林曜不知道此刻自己到底在想些什么，但是...
　　他不自觉地朝着玻璃罐内的少女伸出了手，仿佛他早就该这样做一般。
　　而少女也睁开了那鲜红的双瞳，在玻璃罐内缓缓张开她的小手。
　　两人直接隔着一层玻璃，但又好似并不存在。
　　少女的身体直接穿过了玻璃罐，朝着林曜的位置跌落。
　　“怎么？”
　　林曜赶紧上前试图将她接住，但却失败了。
　　因为少女的身体在接触到林曜后，朝着他的心脏处缓缓没入。
　　一切，归于平静。
　　D-516在一旁平静地注视着这一切，随后朝着林曜低头行礼。
　　仿佛在恭贺着新王的诞生。
　　“嘭！”
　　一道火红的光芒从门外直接冲入，林星曜手中燃烧着炽焰，盯着眼前的男子。
　　“终于见到你了，我想和你谈谈...”
　　但不是时候。
　　在D-516停止摇铃后，周围的一切就变得嘈杂了起来，收容所的增援部队正在朝着第四层涌入。
　　“要走吗？”
  如同黄莺般清脆熘另洱陾氵咝八爸(四)踆的声音从林曜的耳边响起。
　　他转过头去，发现自己的手正在被一个小女孩牵着。
　　小萝莉看似八九岁的样子，只穿着一身简陋的白色连衣裙，此刻正抬头看着他。
　　白色的长发，幼小的犄角，以及那鲜红的双瞳。
　　小女孩的身份自然是不言而喻。
　　“要走吗？”女孩拉了拉他的手再次问道。
　　“......”
　　“嗯，我们走吧。”林曜微笑着回应道。
　　“那想一个地方。”女孩用稚嫩的声音说道。
　　“等一下！我还没有——”
　　林星曜话音未落，面前的两人就消失在了原地。
　　……
　　……
　　下一刻，林曜抱着小女孩从姬岚楼下的小巷中走出。
　　“你是...怎么办到的？”他好奇地询问着。
　　但女孩却并没有理会他，而是拍了拍自己的小肚子。
　　“林星曜，吾饿了～”
　　“咕～～”
　　可爱的声音验证了女孩说的的确是事实。
　　然而林曜却在为这一件简单的事犯难。
　　毕竟他根本搞不清女孩是吃什么的啊？要是吃人的灵魂之类的他也解决不了...
　　见林曜没有说话，小女孩继续扯了扯他的衣袖。
　　“林星曜！吾饿了！”
　　她指了指前方的蛋糕店，小眼睛睁得大大的，充满热情地看着店里用来展示的水果蛋糕。
　　“咕～～”
　　“吾饿了！！！”
18. 魔王？可怕～（5k）
　　姬岚的公寓内。
　　林曜此时正趴在桌子上，略带迷茫的眼神看着眼前正在大快朵颐的小萝莉。
　　“唔...好吃！”
　　眼前看起来不过八九岁的女孩此时已经风卷残云般地席卷了十几块蛋糕，林曜身上剩下的钱全都献祭给了眼前的魔王。
　　“那个...魔王小姐？”他试探性地向着正在享受美食的小女孩问道。
　　“嗯？”
　　小魔王一口吞下半块奶油蛋糕，随后转过身去看着林曜。
　　“吸溜～”
　　她用食指划过粘在嘴边的白色奶油，随后用粉嫩的小舌舔了舔食指，看上去就像一只小奶猫一般。君
　　可爱！羊
　　即使林曜不是萝莉控，但眼前的小女孩仿佛能融化他的心房一般。①
　　这就是来自古代的魔王吗？太可怕了！I
　　他本来以为自己唤醒的是什么统治世界的魔王，结果接触下来却发现对方真的就如同小孩一般，对自己十分亲近，而且一个蛋糕就能哄住。I
　　以至于让林曜怀疑自己不是复活的魔王，而是她的女仆之类的。磷
　　“咳咳，魔王阁下，能够我和解释一下现在究竟是什么状况吗？”林曜如同哄小女孩一般轻声问道。傘
　　毕竟困惑实在是太多了。②
　　先不说魔王为什么会找上自己，之前玻璃缸中的那位美丽少女突然没入了自己身体里，转头就变成了可爱的小女孩牵着自己的手。林
　　小说剧情都没有这么离谱吧？器
　　“嗯，吾明白了。”女孩如同小大人般点了点头，随后郑重地转过来看着他。I
　　“说起来，吾还未和汝解释过目前的状况。”V
　　小女孩的声音带着几分清冷与淡雅，言语之中似乎透露着帝王的威仪。罢
　　但因为年龄原因而带着些许奶音，然这种威严不但立不起来，反而更像是在认真玩着过家家的可爱萝莉。
　　“吾想汝对于吾现在的状况也有所困惑，但不必担心，一切都在吾的计划之内～”
　　“由于吾的复生计划不够完备，本应该在两千年前复活的吾受到种种因素的影响拖延到了现在，原本积蓄的力量也在岁月长河中被磨损殆尽，现在出现在汝面前的是吾最节约能量的模式。”
　　萝莉魔王一脸郑重其事地和林曜解释着，以证明自己伟大的身份。
　　她又看了看刚刚被自己如狂风般消灭的蛋糕残骸，接着尴尬地咳嗽道：
　　“咳咳，也就是说，如果吾出现一些不符合身份的行为汝也无需惊讶，都是这个模式下的副作用而已。”
　　林曜一脸平静地听着女孩的狡辩：“所以这就是你榨干我钱包的原因吗？”
　　“榨...榨干钱包什么的，吾日后自会偿还！”小萝莉心虚地说道。
　　“再说了，这都是汝应当付出的代价，区区甜点，吾都懒得和你计较呢！”她双手撑在一起，闹情绪般地别过头去。
　　代价？
　　“请问...为什么是代价？我有欠过你什么吗？”林曜感觉自己已经快摸到了真相的边缘。
　　“当然欠了，汝莫不自知？”
　　萝莉魔王爬到桌子上，勾起身来用小手戳了戳他的心脏。
　　“这里，是属于吾的。”
　　物理意义上，林曜的心是属于眼前可爱魔王的。
　　“......”
　　原来如此，怪不得之前从自己胸口延伸出的金色虚线指向的是实验室里的魔王，以及她的虚影为何会三番两次地出现在自己眼前。
　　“您是说，我的心脏原本是属于您的？”林曜的呼吸声有些粗重，他尽量地让自己保持着冷静。
　　“没错，当然不是现在这具身体啦，吾是说吾作为魔王时的身体。”小萝莉拍了拍胸膛说道。
　　“大概是十几年前，吾苏醒过一次，当时有人想用吾的尸体复活吾，但最后在汝母亲的阻止下而以失败告终。”她紧皱着眉头回忆着当年的事情。
　　“当时想复活吾的人用的是简陋的深渊献祭法术，除了汝母亲以外所有生灵都被卷入，也包括了还是孩子的汝。”
　　林曜脸上露出了错愕的表情：“也就是说，当时我就已经死了？”
　　“没错，虽然在汝母亲的保护下肉身依存，但汝刚刚诞生的幼小灵魂自然是承受不住那种强烈冲击，彼时汝的心脏就已经停止了跳动。”
　　小萝莉说着这么多似乎有些口渴，她拿起从超市买的大瓶快乐水吨吨地喝着。
　　“呼！人类的发明果然有趣，吾很喜欢！”她高兴地舔了舔嘴唇。
　　“刚刚说到哪了？”小萝莉那食指戳了戳自己粉嫩的脸颊：“对了，当是汝已经死了，但是由于肉身还在，所以尚有一线希望。”
　　“而吾虽然没有被完全复活，但灵魂体暂时恢复了意识，在经过交易后，吾将自己原本身体的心脏交予了汝，汝也因而得以复活。”
　　“也就是说！汝现在胸口跳动的心脏应当是属于吾的！区区点心，还不足以报答吾对汝的救命之恩。”
　　小萝莉虽然努力维持着那副清冷的表情，但小脸上却难以掩盖的出现了一丝骄傲的微笑。
　　“刚刚吾之所以能够融入汝的身体，也正是为了从汝的心脏处获得保存在其中的灵魂。”
　　“毕竟吾原计划是用这具身躯复活的，但受到女神沉睡的影响而失败了，在上次被唤醒后就将吾的灵魂全部储存在了心脏内，以等待某一天的复活。”
　　“事实证明吾的决断果然是正确的，汝在吾的指引下最终找到了吾的备用身躯，虽然岁月导致了力量的流失，但也无碍。”
　　萝莉魔王露出淡淡的一笑，仿佛一切都在她的计划之中。
　　但真的是这样吗？
　　“魔王阁下，如果你的灵魂真的储存在我的心脏里，那这么多年来我为什么从没有听到过你的声音呢？”
　　林曜敏锐地发现了这个问题，以前的他从没有发现过任何异常，甚至在收容所进行的体检也没有检查出他心脏的异样。
　　“这个...咳咳，即使是魔王也有看走眼的时候嘛...”她极力地掩饰着自己脸上的尴尬：“谁知道汝身上勇者血脉的浓度那么高，导致我的力量被压制，即使想提醒你也办不到...”
　　也就是说，原本的自己因为身上还有勇者血脉的原因，所以魔王的力量发挥不出来？
　　而被B-1921分离后的自己，除了心脏以外就是个普通人，所以魔王的意识才重新崛起，促使着自己去寻找她的身体。
　　至此，林曜关于自己的疑惑已经解决了大半，剩下的就是一些历史遗留问题了。
　　“魔王阁下，我想要知道当年您和勇者战斗的真相，依旧女神堕落的原因可以吗？”
　　这些问题或许就是解开眼下世界谜题的关键。
　　“既然汝问了，那自然是...不可以！”萝莉魔王义正词严地拒绝道。
　　“以汝的能力还没有到了解这些的时候，如果吾贸然地告诉汝，最后反而会对汝的思维造成冲击，甚至是导致汝遭到来自深渊的污染。”她如同长辈般苦口婆心地劝诫着。
　　但即使被拒绝，林曜依旧在不依不饶地询问着。
　　“那就没有任何我能够知道的吗？比如这个复活计划到底是怎么回事，以及我在梦境中看到的勇者的面庞，为什么和你如此相像...”
　　“.....”
　　这些问题就很耐人寻味了，小魔王在思索了片刻后才最终松口。
　　“唉～也罢。”萝莉魔王故作高深的长叹一口气：“这些部分不涉及关键，既然汝都知道了，那告诉汝也无妨。”
　　“首先，汝看到的那场梦境，的确是吾被勇者杀死的瞬间，而且原本就在计划之内，不过吾的复活勇者却并不知晓，因为这本身就是一种亵渎，吾的这具身躯是为了摆脱深渊的污染而制造的。”
　　“其次，关于吾为何和勇者长相相似，原因也十分简单，因为吾和她原本就是一体...”
　　……
　　……
　　郊区，第六实验室外。
　　一具具的遗体正在往外运送着，本次第六实验室暴动共造成了一百零三人的死亡，包括实验室主管在内的一众实验室高层，都没能逃过C-515的毒手。
　　至于那几位人形收容物，C-515在被魔法少女红莲和黄骑练手痛殴后，最终恢复了待机的状态，毕竟C-515在与两位被它判定为“正义”的少女的战斗中，本就没有使出全力。
　　其余的D-516和E-517也同样被重新收容。
　　C-1486死亡，他的尸体被E-517改造成了尸体傀儡，后续会纳入第六实验室的研究范围。
　　而D-2011‘机械改造人’和E-1924‘星球行者’由于并没有造成实验的破坏，因此也没有收到来自收容所的惩罚。
　　而至于C-761‘魅惑女妖’...
　　众人在涌入第三层后就没有发现她的身影，包括被安置在收容区的无头躯体也消失不见。
　　事实证明收容所对C-761的研究还是不够，甚至对她除了魅惑能力外的其他能力都一无所知...
　　“怎么了？还在因为没救下更多的人而内疚吗？”苏雪千走上前来挽住了林星曜的手，轻声地安慰着她。
　　“......”林星曜罕见地没有回复苏雪千，而是依旧皱着眉不知在思考着什么。
　　“抱歉小千，我在...思考一些事情。”在愣神了一会儿后，她面带歉意地朝着苏雪千说道。
　　关于另一个自己的事，林星曜没有向收容所告知，在没有弄清楚事情的真相以前，她还不想将外人牵扯进来。
　　林星曜最后给出的说辞是：“看到一个带着红色塑料面具的人往第四次跑去，但自己想要去阻止他时，却发现他早已消失在原地，同样消失的还有某种应该被放置在中央大玻璃缸内的东西。”
　　而姬岚自然也是将自己和林曜撇得干干净。
　　当时她在D-516的能力下陷入沉睡，当她再次醒来时就发现自己被E-517绑了起来，最后在与怪物们缠斗时被林星曜解救，从始至终都没有注意到什么带着红色面具的男性。
　　毕竟实验室里的幸存的员工都可以证明，当时她的确是一个人前来的。
　　至此，这位在蜥蜴人干员和林星曜口中，带着红色天火长战队面具，闯入实验室并带走某项收容物的男子就成为收容所的头号通缉犯。
　　上面甚至怀疑他就是这起案件的主谋，毕竟...在场没有找到关于调查署动过手脚的证据。
　　“没有证据是什么意思？！”
　　赶到现场的安婉对着通讯装置大吼道。
　　“调查署的那几个家伙前脚刚刚踏出实验室，后脚里面就出了状况，你能告诉我没有证据，所以要求我无罪释放他们！？”
　　“没办法，只能说他们做的的确隐秘，我们甚至用了能够回放现场的收容物，依旧没有发现任何异常，只能判断是收容物A-016的突然暴动，而导致的这一切。”电话那头的收容所高层无力地说道。
　　调查署的人用的是魔王众提供的道具，他们自己也实验过，完全隐形，事后自动销毁，完全留不下任何证据。
　　“况且这件事总部施压了，皇室亲自站出来保人，并且将一切矛头指向了突然出现在实验室内的那名面具人...”
　　听得出来，上层也对这件事相当不满，但碍于各方的压力，又不得不选择妥协。
　　但安婉很清楚，出现在实验室内的那个人绝对不是犯人，因为...
　　“说起来，实验室内不是出现了带有那个面具人的指纹和血液吗？还没有确定他的身份？”电话那头的人对着安婉催促道。
　　“没有，血液和指纹虽然采集到了，但是经过对比，全国的数据库中都没有出现能够匹配的对象，仿佛这个人就不存在于这个世界上一般...”安婉无奈地叹了口气，这倒也在她的预料之内。
　　“总之，通缉令已经发出去了，通缉年龄在25-30岁，身边跟着一位16岁左右白发少女的男子，但A-016的面容不能公开，这个通缉令的范围又太广，估计很难找到目标。”
　　对此，安婉也不抱太高的期望。
　　“找不到也要找！他可能就是解开这一切问题的关键！而且他身边跟着的可是A-016啊？我们对她的研究尚且不明，但以她的容貌，绝对不可能是普通的魔族女性那么简单，至少也是当年魔王的直系后裔。总之，尽全力找到他们！”电话那头的高层督促到。
　　“是是是，我明白了，天海一定会尽全力寻找到他们俩的，保证不辜负领导的期待。”
　　安婉斜着眼，一脸不爽地挂断了电话。
　　开什么玩笑？逡
　　领功她最后，背锅要她来？吆
　　自己好歹也是一省收容所指挥，居然还能被上司训斥得和牛马一样。洱
　　不行，好想退休...另
　　此时，她的手机上弹出一条消息：傘
　　“报告，已经彻底销毁了。”迩
　　“1”澪
　　安婉简单地回复道。企
　　天海行省的第六实验室里面藏着A-016这件事是绝对不能让公众以及调查署的人知道的，因此对于最下层的设施已经做了最干净的清理工作。事
　　A-016，是当年在发现C-515那几具人偶的遗迹地下深处发现的人造人。b
　　她的魔族长相最先引起了收容所的注意，于是高层秘密启用了图像对比，发现她的模样与当年的魔王完全一致，因此被命名为A-016“魔王？”。a
　　（没有任何关于勇者的画像保留。）
　　这件事关系甚大，但又不知从何处走漏了风声，调查署的人也想横插一手，最后经过协调决定将A-016运入圣都的收容所总部保存。
　　但圣都内部暗流涌动，收容所也不能确定A-016在被调查署盯上后运到总部就一定安全，于是当时运送的是假货。
　　而真正的A-016被灯下黑地隐藏在了天海省的第六实验室内，他们甚至将D-516的面部改造得与A-016极为相似，以备不时之需。
　　本来这么多年都相安无事，调查署的人也没找到盘查A-016的借口，但今天却突然发生了这等意外...
　　事后自然是要销毁第六实验室内有关A-016的一切痕迹，不能给调查署留下把柄。
　　“好想退休啊～”
　　被繁忙公务所束缚的安婉望天长叹...
　　……
　　……
　　晚上七点，在被收容所被盘问的不厌其烦的姬岚最后终于乘着林星曜不备溜了回来。
　　“大叔，你在家吗？”
　　姬岚试探性地敲门问道。
　　“咚咚～”
　　门内传来了确认的响声。
　　她终于放心地推开门。
　　“大叔～我好饿啊～有啥好吃的没...”
　　正当姬岚哀怨地喊着时，她注意到屋内多了一个人。
　　此时的林曜正强行地拖着一个看起来八九岁的可爱小女孩。
　　而那个女孩虽然被林曜牵着手，但脸上满是抗拒的神色。
　　“萝莉控变态啊！！！”
　　“吾不吃香菜啊！！！”
　　两位女孩的声音同时响起..
19. 菲儿
　　“嗯......”
　　姬岚坐在餐桌旁，看着眼前以优雅姿态横扫着菜盘的小萝莉。
　　“话说，她真的是魔王吗？”姬岚小声地朝着林曜嘀咕着。
　　眼下这个白发红瞳的可爱小女孩，和传说中那位以一己之力统治了半片大陆，导致整个北疆堕入深渊的恐怖形象实在出入太大了。
　　以至于她一开始还怀疑林曜是在逗自己玩。
　　萝莉魔王自打姬岚进门后，就收起了刚刚和林曜见面时的那副活泼样子，转而板着脸，端出一副大家闺秀的感觉，大抵也是为了维系她口中所谓的“魔王の尊严”吧...
　　但在听到了姬岚的质疑后，正在进餐的萝莉魔王停下了手中的筷子，优雅地站起身来，语气中带着几分可爱又充满威严感：
　　“愚蠢的人类哦～在汝面前的就是魔族的至高之王，统御大陆的皇帝，伟大的魔王陛下！”
　　萝莉魔王面无表情地用捧读的语气说完了以上中二的台词。
　　“......”姬岚看向林曜的眼神逐渐变得奇怪了起来。
　　“说完了？”
　　“嗯。”小魔王平静地点了点头。
　　“说完了就坐下吧，吃饭的时候不要站在椅子上。”林曜如同老妈子一般拿餐巾擦拭着她脸上的米粒。
　　“哦。”
　　萝莉魔王乖乖坐下，继续优雅地夹着餐桌上的美食。
　　香菜除外。
　　“不要挑食！”林曜严肃地夹了一块香菜放在她的碗里。
　　“不用了，我吃完了！”小萝莉急切地将碗里剩下的饭菜快速吃完，随后跳下小椅子灰溜溜地逃走。
　　而姬岚就在一旁呆呆地看着这温馨的亲子（？）互动。
　　看着姬岚一副无法理解的样子，林曜也只好将自己从进入实验室地下四层后的一系列经历和她好好地讲述了一番。
　　……
　　“也就是说，你真的就是两千多年前那位差点统治了世界的魔王？”
　　即便被林曜认真地告知了真相，但姬岚还是不太相信的样子。
　　“正是，吾就是汝等口中的魔王。”
  吃得饱饱的小萝莉朝着(二)磷ba呜邻玖⑶柳⑼麇姬岚行了优雅的见面礼。
　　虽然她努力地维持着那副高冷的模样，但是在姬岚的吹捧下仍然忍不住地微微扬起了嘴角。
　　这幅在外人面前一副高冷模样，在熟人面前撒泼打滚的性格，不由得让姬岚想起了某位蓝色少女。
　　要不是年龄的原因，姬岚可能真的怀疑眼前的小萝莉就是林星曜和小雪的孩子了...
　　“咳咳，那么这位魔王小姐，请问您在复活后有什么打算呢？”姬岚小心翼翼地询问着。
　　万一对方复活是为了毁灭世界之类的可怕目的，那她就要考虑要不要向收容所直接举报了...
　　“呜...目标吗？”萝莉魔王沉思了片刻。
　　“那就先定一个小目标，从统治全人类开始吧！”
　　“疼～！”
　　她刚刚说完，额头就被林曜轻轻地弹了一下。
　　“吾就开个小玩笑嘛！”小萝莉捂着嘴别扭地看着他。
　　“这种玩笑不要乱开，别吓着人家。”林曜严肃地说道。
　　“真...真的是开玩笑吗？”姬岚警惕地盯着她问道。
　　“放心吧，她在复活后已经失去了绝大部分的力量，就算想要统治世界也没有这个能力，况且...”
　　其实就在姬岚回来之前，林曜就已经询问了个大概，不然也不会放下心来让这位魔王继续待在姬岚的家里。
　　“况且，由于原本复活计划的失败，这具身体几乎没有任何力量，之前能做到将林星曜传送出来已经是最大的限度了，而且用完那次传送魔法后这具身体的魔力也就彻底耗尽了，只能依靠从林曜身体里传输来的魔力...”萝莉魔王略带失望地说道。
　　“靠他传输魔力？不会是什么奇奇怪怪的补魔仪式吧？”姬岚用奇怪的眼光审视着林曜，虽然这位萝莉也有几千岁了，但外表上依旧是萝莉啊，自己曾经从收容所里听到过一些不太妙的魔力补充手段。
　　难道...
　　“别用那种奇怪的眼神看着我啊。”林曜似乎看出了姬岚警惕的目光中所暗示的内容。
　　“我说过，我的心脏原本是她的一部分，也就是说我的魔力能通过我的心脏共享给魔王小姐，人体本身就会自己产生和恢复魔力，所以不用担心会有什么奇怪的事啦！”
　　况且，如果真的如同萝莉魔王所说，她和勇者原本是一体...
　　那么自己原本身上就有勇者血脉，这么说来这个小萝莉岂不是自己血脉上的祖先？
　　还真就捡了个小祖宗呗？
　　“其实魔力的补充手段也有很多。”萝莉魔王随手拿起一块夹心糖放在嘴中，用小舌头细细品尝着。
　　“吾这具身体也可以将食物转化为魔力储存起来，所以不用担心啦！”她冲着林曜甜甜地一笑。
　　“......”
　　不知为何，面对小女孩的微笑，林曜反而感觉到自己的钱包莫名地空虚了起来。
　　“那你真的放弃统治世界之类的目标了吗？”姬岚还是不太放心：“毕竟你之前是统治了半个世界的魔王啊！”
　　“啊，这个啊...”
　　萝莉魔王坐在沙发上翘起粉嫩的小脚，似乎在回想着遥远的故事。
　　“不用担心啦，出于某些原因，吾对侵略世界其实没有什么兴趣，曾经做魔王的日子实在是太累了，所以吾现在已经退休了，只打算好好过上养老的平静生活。”
　　她在说这些话时还不时地眺望着窗外的夜空，脸上露出了淡淡的微笑。
　　“所以你复活只是为了养老？”姬岚感觉其中还是有某些逻辑上的问题。
　　“不然呢？死人又不能养老，以前作为魔王时不能尝试的事，现在吾都想做一做。”小萝莉如同懒虫一般瘫倒在沙发上：“就从做个家里蹲开始吧！”
　　“......”
　　和她共享一颗心脏的林曜自然是能够清楚地感受到女孩的话中并无虚假。
　　但即便如此...
　　所以你说了这么多，就是打算吃我的花我的，还得靠我养着呗？
　　转世这么多年来，林曜终于重新感觉到了压在自己肩上的生活重担...
　　“那魔王众怎么办？你的前部下们可是现在都在打算颠覆世界哦，你这个老大就不能去管管他们吗？”姬岚无奈地望着在沙发上一副摆烂模样的小萝莉。
　　“他们啊，唔...”萝莉魔王想了想，看一旁正在收拾餐桌的林曜。
　　“和汝说的一样，吾的那群老部下就是以恢复魔族当年统治为目标的，但现在的吾和他们已经不是一路人了。”君
　　她若有所思地摇了摇头：“况且魔族一贯以崇尚实力为尊，现在吾这具薄弱的身体恐怕也无法威慑他们，他们想要的是过去那个带领他们统治大陆的魔王，而不是吾...”羊
　　“况且，吾这个魔王已经退休了，以前的部下还是留给新任的魔王来解决吧？”仪
　　“哈？新的魔王诞生了？”姬岚惊讶地问道。児
　　“有啊，吾已经将魔王的位子传给林星曜了。”萝莉魔王吃着甜点，平静地说道。〇
　　“？？？”傘
　　正在洗碗的林曜一脸懵逼地转过头来。貳
　　……零
　　……企
　　“话说...这样是不是有种钦定的感觉，要不我们再讨论一下？”林曜颇为烦恼地看着正趴在沙发上吃甜点的小萝莉。斯
　　“魔王的位置本来就算钦定的，吾选了汝，自然就是汝来继承。”V
　　萝莉魔王此时正在享受着口中蛋糕的甜腻，仿佛周围的一切都与她无关一般。I
　　“不是，我一个普通人，怎么就成魔王了啊？”林曜到现在都没能接受这个突如其来的转折。I
　　“呜...”小萝莉口中嚼着蛋糕，含糊不清地说道：“没办法，汝在接受吾的心脏时，就已经接受了部分魔王的权柄，只不过此前吾一直处于沉睡所以没有激活而已。”I
　　“所以，继承了魔王的权柄会怎么样？难道必须要站在人类的对立面帮助魔物吗？”姬岚在一旁担忧地问道。
　　她可不希望未来的某天和自己的好友兵刃相向。
　　“当然不会啦，魔王的权柄并不是责任，也不是某种义务，它更像是一种证明，或者资格之类的东西。”萝莉魔王淡淡的地说道。
　　“资格？”
　　林曜并不理解萝莉魔王葫芦里卖的是什么药。
　　“这个汝日后自会明白，毕竟现在的汝并不完整，当汝合二为一时一切方可自知，届时的汝才能发挥出属于魔王的力量。”
　　“到那时，汝或许可以试试能否收服吾曾经的部下，当然，汝不愿意的话消灭他们也行。”萝莉魔王说得十分平静，仿佛一切都和她没有任何关系一般。
　　虽然依旧没能弄懂小萝莉说的话，但她提到的“当两人合一”到时提起了林曜的兴趣。
　　“既然如此，那你只能怎样才能将我变回去吗？”
　　“不知道～”萝莉魔王十分简单明了地拒绝道。
　　“导致汝分裂力量来自某种更高位的存在，即使是全盛的吾也难以参透，但既然能够分开，就自然有重新合一的可能。”
　　她的意思很明确，或许有解决方案，但我也不知道，全靠你自己摸索去吧。
　　什么合约甲方...
　　“当然了。”萝莉魔王补充道：“现在的汝除了有一颗魔王的心脏外，其他的部分就和普通人一样，所以要格外小心才是。”
　　“毕竟汝要是死了，和汝共用心脏的吾说不定也将迎来终结。”
　　“那你就不担心吗？”看着萝莉魔王一副事不关己的态度，林曜十分无语地问道。
　　“担心自然也是会担心的啦，但如果这是命中注定的死亡，那吾也只能接受了，所以吾现在才更应当好好享受这个世界上的美食才是！”
　　她一边说着，一边把一大勺冰淇淋塞入嘴中。
　　“......”
　　对于萝莉魔王的这种态度，到底该说她是看得开呢，还是该说就是在摆烂呢...
　　“对了，吾还要提醒汝一下。”她嘴里含着冰淇淋勺含糊不清地说道：“吾曾经的部下似乎没有放弃尝试复活吾曾经肉身，但他们不知道吾的这项复活计划，所以汝要记得小心提防他们。”
　　“吾曾经的那具肉身要是复活了，天知道醒来的是包含部分意识的吾，还是某种被深渊腐化的怪物...”
　　……
　　姬岚无奈地看着和林曜靠在一起的小萝莉，即使她知道林曜不是萝莉控，但是...
　　“话说，要不让魔王小姐晚上睡我的房间吧？”
　　毕竟让小萝莉和这位成年男性一起睡沙发的确不太好，以她娇小的身躯也占不了多少空间。
　　“我没有意见。”林曜举双手赞成。
　　“不行，吾要睡在林星曜旁边！”萝莉魔王固执地别过头去：“林星曜作为普通人类的魔力实在是太少了，要是隔太远魔力供给就不足了。”
　　“但...”
　　“这样吧，我再去买一副床铺，她睡在沙发上，我在一旁打地铺。”林曜提议道。
　　“那也行。”姬岚从房间的包里取出几百块钱，塞入了林曜的手中。
　　“......”
　　“怎么了？”看着林曜迟迟没有接钱，姬岚好奇地问道。
　　“就是...挺过意不去的，不但需要你接济，现在还多带了一个女孩住进来。”他尴尬地说道。
　　毕竟自己一个成年人，还需借住在人家小姑娘家，还处处受人家的照顾，让他的确有些过意不去。
　　“没事没事，我们是好朋友嘛，这些就当是去福利院做义工的报酬了。”姬岚潇洒地笑着。
　　“不过，如果你打算养这位魔王的话，可能还真得找份工作了...”她看着一旁捧着冰淇淋看着电视的小萝莉，也产生了无力感。
　　如果将来让她养这样一个女儿，姬岚可能会选择删号重练。
　　“汝要出门吗？吾也要去！”萝莉魔王冲沙发上跳下来牵住了林曜的衣袖。
  “这样,你顺便给她买些衣服吧,也好用作换洗。”说着,姬岚又儛①器紦爸⊙⑺留易拿了一笔钱放在林曜手中。
　　不知不觉，手中的罪孽感又加深了...
　　“对了，既然要出门，是不是该给你起个名字，一直叫你‘魔王’的话，可能会引起不必要的麻烦？”林曜问道。
　　“好啊，反正吾已经摆脱魔王的称号了。”小萝莉倒是挺无所谓的样子。
　　“那你之前有什么名字吗？”
　　“名字...没有，吾从诞生的那一刻起就只有‘魔王’这一个名讳。”
　　小萝莉眨了眨眼，看向窗外的星空。
　　“但如果要给吾起一个名字的话...”
　　“菲特...算了，还是叫吾‘菲儿’吧。”
可以公开的情报：魔王战争
　　一大串的设定不想放在收费章节里，所幸直接发出来算了。
　　————————————————————————
　　距今约两千两百年前（圣灵历公元前二世纪），古代魔法科技空前繁荣，人类甚至开始将触手升至太空，这时候，魔王战争爆发了。
　　此前的世界一直是由泛人类种统治的，而魔族则居住在大陆的北方。
　　魔族是魔物中有着高等智慧和强大力量的各个种族联合组成的，没有王国制，而是以各个部落的族长联合组成，对低级魔物有着一定的控制能力，在过去给人类造成了极大的恐慌。
　　但是后来魔族被各个种族联合封锁了科技，最终几乎亡于内耗，只有少数魔族得以幸存，魔族的国家被侵蚀地仅剩弹丸之地，大部分领土都被新兴的魔导联合王国侵吞。
　　然而，此前一直被人类奴役的魔物中，诞生了一只类人形魔物，自称为“魔王”，开始组织和联合各个国家被奴役的魔物进行反抗。
　　起初没有人在意这只人形魔物，直到人类国家魔导联合王国的首都被突然攻陷，大家才发现为时已晚。
　　魔王具有十分强大的魔法天赋，甚至能越过低层逻辑直接操纵魔法造物，这使得当时各国的武器直接失效。
　　且魔王具有让魔物直接进入狂暴阶段的能力，即使是一只史莱姆都有可能毁灭一个人类街区，魔王以这种出其不意的突袭方式，在极短的时间内毁灭了众多人类王国。
　　……
　　在魔王战争中，最先沦陷的大国是拥有着最高魔法科技的魔导联合王国，他们的魔导防御体系在魔王的力量下如同废铁，整个国家全灭，全国九亿人口被魔王军屠杀殆尽。
　　其次就是自由联邦，来自魔族的间谍策反了部分联邦高层，在魔王军袭来时没有及时作出反应，魔王军在联邦内部内外勾连，在战争中将联邦主力引入陷阱，导致联邦最精锐的主力军全灭。
　　剩下的圣灵帝国则是在同年暴发了由魔法引起的大规模自然天灾，由于过去的圣灵帝国是通过分封王室成员控制地方军权，但是战争中王族遭遇奇怪诅咒而相继发疯，导致主导战事的王室成员几乎全灭，战争上溃不成军。
　　精灵的翡翠帝国由于较为保守，没有大规模使用魔导科技，因此在魔王战争中保留了最多的力量。而西部的矮人和兽人帝国作为人类主要能源场地，遭遇了魔族的屠国惨剧，仅有少部分族人逃出。
　　残存的各族势力组建了大陆命运同盟，与魔王战斗了一百年，直到诞生了一个具有超强魔法天赋的人类，史称——勇者。
  勇者凭借着超强的个人能力和领导天赋,带领人类联盟拿下洱就〇焐厁把旗异叄了一座又一座的人类城池,最后甚至与其队员共同施行了针对魔王的刺杀计划,在深入魔王城后,勇者成功击败魔王,人类开始了大反攻,最终消灭了魔王军团,取得了战争的胜利。
　　……
　　人类在勇者的带领下击退了魔王。
　　魔导联合王国被灭国，自由联邦仅存部分势力，摇摇欲坠，圣灵帝国是人类中实力保留最多的，但也元气大伤。
　　而矮人和兽人族，他们的领地在被屠戮后遭受了奇怪的诅咒，后世称为“堕落之地”，任何生物都无法生存，甚至会从中出现深渊怪物，因此各种族只能亡国流浪，或者融入人类社会。
　　在魔王战争后，魔族遭遇了各族的报复性屠杀，拥有较强力量和智力的魔族几乎绝迹，大量魔物种族也难逃幸免，即便后来人们反映过来大量种族的消失会给大陆的生态循环带来的重创，但已经为时已晚。
　　只有一些对人类有益或者较为温和的魔物种族得以保留，在今后的一千年的训化过程中，“魔物”一词也渐渐消失在人们眼中。
　　……
　　在战争胜利后，勇者逐渐消失在人们的视野中，没有人知道他去了哪里，甚至官方对于勇者的大部分描述也被抹去，仅仅留下了传说。据说如今的人类王国皇室任留有勇者的血脉，当年斩杀了魔王的勇者剑也保留在皇室的宝库中。
　　然而灾难并没有结束，在魔王战争结束五十年后，大陆遭遇了比魔王战争更加可怕的事件，史称“魔法灭绝”。
20. 相见
　　清晨，林星曜小心翼翼地确定了自己没有被人发现，随后蹑手蹑脚地从家中溜出去。
　　“阿曜，你在干嘛啊？”
　　刚刚出门的她就被少女叫住了。
　　苏雪千此时穿着一社水蓝色印花的休闲长裙，眼神低沉地看着打算开溜的林星曜。
　　“哟，小千，好巧啊，哈哈...”
　　林星曜生硬地转过头去，略带尴尬地和她打着招呼。
　　“不是说好了今天去约会的嘛？你就穿这一身？”苏雪千上下打量着林星曜，对方穿着一件灰色衬衫和黑色牛仔裤，虽然也很可爱啦，但是这种中性风并不符合自己的预期。
　　“额...关于这个。”
　　林星曜在原地踌躇着，正在努力想出一个合理的放鸽子理由。
　　“我今天突然有些事，约会的事可能得放一放了。”她尴尬地挠了挠脸，眼神恍惚着不敢看向小千。
　　“这样嘛...”群
　　苏雪千认真地审视着恋人，也并没有做出任何无理取闹的行为。撩
　　“真的必须要去？”依
　　“是这样没错，抱歉...”林星曜双手合十以表歉意。侕
　　“那你就去吧。”苏雪千淡淡地说道。澪
　　“哈？”林星曜仔细地盯着苏雪千，并没有从她脸上看到任何愤怒或者失望的情绪。I
　　“你不打算问问我要去哪，或者去见什么人吗？”她试探性地问道。I
　　“当然想问啦，但是就算我问了阿曜你也不会说的吧？”I
　　苏雪千朝着林星曜甜甜的一笑，随后踮起脚尖在她额头轻轻一吻。②
　　“既然阿曜不打算告诉我，那也一定有自己的理由，记得早点回来哦。”零
　　“......”七
　　林星曜沉默了片刻，走上前去轻轻地拥抱着她。事
　　“放心吧，我待会就会回来的，我永远不会离开你的，我发誓。”疤
　　被林星曜突然抱住的苏雪千脸上露出了一丝羞红。
　　她轻轻地倚靠在林星曜的肩上，贪婪地嗅着属于恋人的气息。
　　“嗯，我知道的。”
　　两颗相隔的心能够清楚地感受到对方的炙热。
　　以及正在相互挤压的四座山峰...
　　“那这样吧？”苏雪千抬起头来送上温柔的笑容：“我们将约会定在今晚怎么样？”
　　“可以啊，你想去哪逛逛？”
　　“去你的房间...可以吗？”她羞红着脸，将唇贴在了林星曜的耳边小声地说道：“我买了件性感的吊带睡衣哦～”
　　“......”
　　硬了，尾巴硬了。
　　“好啦，有事就赶紧吧，快去快回，我等着你哦～?”苏雪千捏了捏女友翘起的小尾巴，用近乎挑逗的语气说道。
　　就这样，脸红得快要冒出蒸汽的林星曜夹着尾巴溜走了。
　　苏雪千就在原地目送着她的离开。
　　虽说星曜哥不想告诉自己她要去做什么，但要瞒着自己的事无非也就那几件。
　　她抬起头来，看着明媚的清晨。
　　“真是个极好的天气呢，正适合看书。”
　　她踏着轻悦的步伐，走回了家中。
　　并且期待着今夜。
　　苏雪千的确买了件性感的吊带睡衣，但她可没说自己买的是谁的尺码啊。
　　呵呵～
　　就当是少女的小心思吧。
　　毕竟想过涩涩的可不止有魅魔而已。
　　……
　　……
　　按照昨晚姬岚发来的消息，林星曜按照和她的约定来到了公寓门前。
　　“咚咚～”
　　她怀着些许不安的心情敲响了公寓的大门。
　　“来了！”
　　伴随着脚步声，姬岚推开了门，看见了在门外踌躇的林星曜。
　　“那个...他现在在里面吗？”她指着门内问道。
　　“在的，阿曜你先进来吧。”姬岚欢迎道。
　　“等等！容我再想一想...”此时的林星曜表现出了一定的犹豫。
　　她现在都没有想好到底该用怎样的心情去见另一个自己。
　　对于那位代表着自己前世的人，林星曜的第一反应自然是不舍，她不会否定前世的自己，对她来说那也是一段宝贵的记忆，是构成“林星曜”这个个体的一部分。
　　同时，她也对过去的自己保有一丝不安，或者说是愧疚。
　　在她看来，现在的情形就像是自己将前世割舍掉了，如果另一个自己同样保有着这一世的记忆，那么让他离开老妈和小千，让他离开自己爱的人，实在是太过残忍了。
　　但即使她不说，另一个自己也会做出这样的选择，因为前世的自己就是这样一个傻瓜...
　　“我说，阿曜你与其想这么多，不如进来好好和他谈谈呗？”
　　姬岚无语地看着在门前低头发愣的林星曜，她和大叔果然是同一个人，在优先考虑他人这一点上，果然是同样的天真呢。
　　“那...好吧。”
　　在姬岚的带领下，林星曜缓缓地走进了房内。
　　然后，她就看见了坐在沙发上那道熟悉的身影。
　　以及那副曾经跟随了她二十多年的面容。
　　“哟！好久不见啊！”
　　大男孩爽朗地笑着，和她打着招呼。
　　“好久不见啊～”
　　一个白发的可爱小萝莉从他身后探出头来，朝着林星曜打着招呼。
　　……
　　林星曜看着坐在自己对面的林曜和那位小萝莉，以及正在为他们倒水的姬岚。
　　为什么会有种对面是一家三口的既视感呢...
　　不对，这不成了自己出轨了吗？
　　“你...都和姬岚姐说了？”林星曜好奇地问道。
　　“没办法，当时的我一件衣服也没有躲在草丛里，要是不证明自己，估计就会被当成变态抓起来吧...”他无奈地说道。
　　“也是。”
　　这也能说明另一个自己是怎么躲过收容所的追查，以及在昨天溜进实验室了。
　　不过姬岚姐的确的可以信任的人，以她的性格，就算告知了自己起前世的事，她也会保守好这个秘密的。
　　“对了，另一个我，你现在...”
　　“等等！”
　　林星曜的话被另一个自己打断。
　　“这样说挺变扭的，这样。”林曜左手指着自己，右手指着她：“我，林先生；你，林小姐，如何？”
　　“可以。”林小姐点了点头。
　　“那就让我们继续刚才的话题，你想问什么来着？”
  “额...其实也没啥,就是想问问你最近过得怎么样。”林小姐尴尬地说道,毕竟两人就像是许久没有见面的老友一般,重新见面免不了一裙聊侕疚⊙五叁⑻气壹散阵嘘寒问暖。
　　“我过得还行吧，这几天姬岚帮了我很多，平淡又不失有趣？”林先生笑了笑。
　　虽然昨天在实验室受了一些伤，甚至左肩上的伤口现在都没有缝合，但林先生倒是觉得这种生活还不赖。
　　这样以“林曜”的身份活着，也算得上是一种释怀。
　　“那就好。”林小姐觉得前世的自己笑容依旧那样地具有感染力，仿佛周围的人都能在他的笑容下感受到温暖，虽然自己曾经经常被人这样说，但还是第一次自己体会到。
　　“那你将来有什么打算？”林小姐问出了她最关心的问题。
　　“打算啊...先试试看咱们能不能恢复吧，不行的话就先想办法打工挣钱？毕竟我还欠了姬岚一屁股债，现在又多了个大胃王要养...”
　　林先生突然感觉到了生活的重担压在自己肩上。
　　“要不我把我的银行卡放你哪？我脑海里前世小说的情节逐渐变得模糊起来了，我也不是很确定自己能不能写下去。”林小姐不太确定地说道。
　　“行，后面就由我来写吧，那些剧情我还是记得挺清楚的。”
　　林先生挺干脆地答应了，毕竟自己现在的确是需要经济来源。
　　但同时，他也注意到了，随着两人分开时间的增加，之间的差异正在更加明显的出现，或许记忆的淡化只是刚刚开始而已。
　　林小姐随身掏出了银行卡放在了桌上，明显她在来之前就以及准备好了。
　　“话说，我怎么有种‘这里是一百万，你赶紧离开我的丈夫’这样的既视感？”林先生吐槽道。
　　“你也这样觉得吗？”
　　随后两人相视一笑，最了解自己的果然还是自己。
　　“关于恢复，我们要不要先试试？”林小姐提议道，毕竟如果两人能够恢复的话自然是再好不过了。
　　“怎么试？”
　　“就这样啊。”林小姐伸出右手，握住了林先生的另一只手。
　　“海超人和大洋游侠合为一！”她中二地喊道。
　　然后，异样发生。
　　在两人手心相握后，突然迸发出了耀眼的光芒。
　　两人同时感觉到了彼此正在合二为一。
　　“不会这么简单吧？”
　　这个念头同时在两人脑海中响起。
　　随着光芒的逐渐消散，曾经被分离的两半重新合一。帬
　　而姬岚就在一旁惊讶地看着...衣
　　重新恢复完整的B-1921？？？⒉
  以及处于懵逼午(一)⑦⑧捌玲泣陆亿状态的林先生和林小姐。龄
　　“这算什么啊？！！！”⑶
　　……I
　　……I
　　在姬岚的小公寓内，两位林星曜和姬岚一起端坐在茶几面前，看在摆放在桌上完好无损的B-1921。淋
　　“话说，这种状况，曾经的案例中出现过吗？”姬岚好奇地看向身边的两人。⒎
　　“好像...没有吧？”林小姐捂着头，思索着下一步的对策：“曾经的案例中都是一方将另一方杀死，最后B-1921才重新恢复的。”斯
　　“也就是说，我们现在完全成为两个独立的个体了？”林先生难以置信地看着眼前发生的一切。疤
　　“你胸口的勾玉还在吗？”林小姐问了问。
　　他摸索了自己的胸口，左胸上方明显的凸起消失了，半块勾玉回到了茶几上，恢复成了完整的B-1921。
　　“不在了。”他摇了摇头。
　　“我的也是...”
　　“......”
　　一时间，房间内陷入了无言的沉默之中。
　　“让吾看看。”
　　小萝莉从沙发上跳了下来，拿起那块太极护符在手中仔细地端详着。
　　“这块护符似乎是属于某种更加高位的存在。”她感受中手中收容物魔力的流动：“可能这块护符在分开后，只是为了维系双方的存在。”
　　“分开的护符很有可能只是作为提供魔力的道具，但是男性林星曜有着吾的心脏魔力加持，而女性的林星曜有着勇者的血脉，因此对于他们双方来说护符并不是必要的存在，因此它就重新合一了？”
　　“当然，以上也仅是吾的猜测而已。”菲儿含着口中的棒棒糖，表示最终解释权并不归属自己。
　　“话说...小姑娘你究竟是谁啊？”
　　林小姐一开始还以为她是姬岚的朋友之类的，现在看来并不是这么一回事。
　　“吾？对，汝是没有问过。”
　　菲儿点了点头，随后将嘴里的棒棒糖咬碎，威风地站在了沙发上。
　　“吾就是大陆曾经的主宰，位于魔族顶端之人，诸国的毁灭者，魔王是也！”
　　“......”
　　“？？？”林小姐一脸迷惑地望着林先生。
　　“算了，我来给你解释一下吧。”林先生心情沉重地将小萝莉从沙发上抱了下来。
　　随后和林小姐解释起了最近发生的事。
　　……
　　“也就是说，这孩子真的是魔王？而我们的心脏最开始是属于她的？”
　　信息量很庞大，林小姐需要好好捋一下。
　　也就是说自己现在的心脏是属于前世的自己的，而林先生体内的心脏才是属于今生的林星曜的？
　　“没错，但现在的她只是一个小女孩，还得要我来养着，所以才更加缺钱了...”
　　在林先生的协助了解下，林小姐才最终理解了事情的经过。
　　“看来回去还得重新查一查有关大陆历史的资料了。”林小姐头疼地说道。
　　本来被分离的事就没处理干净，现在烦恼加一。
　　“说起来，咱们接下来到底该怎么办啊？”林小姐对两人的未来产生了深深的忧虑。
　　“不确定，但如果现在我们两是完全单独的个体，并且互不影响的话，不如就这样继续下去吧。”林先生颇为洒脱地说道。
　　“你确定？但你现在完全是黑户，而且老妈和小千她们...”
　　“没事的。”林先生淡淡地说道。
　　“如果前世的我不再出现在你的人生里，或许你能够活得更加轻松吧？”林先生冲她笑了笑。
　　“你...真的是这样觉得的吗？”
　　“......”
　　两人之间都陷入了沉默，一时间也没有想好怎么聊下去。
　　林小姐拿起了茶几上的B-1921：“这个护符我会先上交给收容所，让他们再仔细调查一下，我不会放弃重新恢复的希望的。”
　　“我不是都说了吗？没事的。”林先生苦笑道：“老妈和小千哪里就不要和她们说了，以免她们担心。”
　　林小姐愣了愣，随后点了点头。
　　“看来在找到恢复的方法前，我们只能维持现在的生活了呢...”
　　林先生抬起头来，重重地叹了一口气。
　　“那么，接下来的一段时间里还请多多指教了，疾风小姐？”
　　“放心吧，王牌先生。”
　　两人互相握住手，相视一笑。
　　……
　　“对了，你和小千的事我听说了，弱受什么的，我绝对不允许哦！”林先生提醒道。
　　“魅...魅魔的事，怎么能叫弱受呢。”林小姐羞红着脸说道。
　　随后，公寓里传来了快活的笑声。
21. 夜晚了～
　　收容所，指挥官办公室内。
　　安婉跷着二郎腿，看着林星曜提交的完整的收容物B-1921以及此次事件的报告。
　　报告显示林星曜于今日清晨遇见了另一个自己，并且对方选择主动牺牲自己，换来了B-1921的重新恢复。
　　“就真的打算这样提交吗？”
　　她并不在意林星曜的报告是否真实，而是询问她是否打算以这样的方式结案。
　　面对安婉的质疑，林星曜只是安静地伫立在原地，微笑地眨了眨眼。
　　“没关系的，毕竟收容物B-1921已经恢复了，这样结案也不会有人怀疑什么吧？”
　　“话是这么说...”
　　安婉能很明显地察觉出这份报告中另有隐情。
　　报告中提到另一个林星曜是以过去男性林星曜的形象出现的，并且在死亡后身体逐渐消散，这些与过去B-1921案例的确相同。
　　但是对于另一个林星曜当时如何从收容所的监控圈中逃走，以及近期藏匿在何处，又为何重新找上门来这些问题只字不提。
　　当然，对于收容所来说，这些并不重要，只要最后得出的结果是好的就行。
　　“安婉长官，我还有一件事想要报告一下。”林星曜补充道。
　　“当时的我和另一个自己聊了一下，发现对方并没有出现如同过去案例一样的精神污染以及获得超人体魄的现象。”
　　安婉嘴角轻轻上扬，和她想得一样，在林星曜身上发生的事果然没有结束，但没有关系，她也挺想看看这小子葫芦里卖的是什么药。
　　“所以呢？你有什么提议吗？”她重新端坐着，认真审视眼前的少女。
　　“我希望能够重启对B-1921的实验，至少对它是如何将人分裂以及能否再次重组的现象研究一下。”
　　“没问题，我会去安排。”安婉爽快地答应道。
　　“不过你近期也要注意一下，由于实验室的事情，帝国议会要派中立的机构来对我们收容所重新进行安全评定，届时不要闹出乱子来。”她敲着桌子提醒着眼前的少女。
　　安婉没有直接点破，林星曜自然也是顺着台阶下。
　　“我知道了。”她点了点头随后礼貌地退出门外。
　　在林星曜离开后，安婉脸上紧绷的神情如同春雪般融化。
　　“这孩子...”她看着窗外林星曜离开的背影笑了笑。
　　“果然和我想的一样，要比她老妈还能惹事。”
　　虽然嘴上这么说，但安婉的表情却带着几分温柔与溺爱。
　　随后，她又重新回到了桌上的各项工作上。
　　此时，关于第六实验室事件的文件不小心漏了出来。
　　安婉只得弯腰下去捡，那张抓拍到了带着红色塑料面具的男子照片让她陷入了短暂的沉默。
　　“这家伙，真的能找到吗...”
　　……
　　……
　　夜晚
　　林星曜收到了苏雪千发来的短信：“把窗户打开。”
　　开窗户？
　　她抱着一丝好奇拉开了窗帘。
　　随后就看见了在漂浮在窗外和她打着招呼的苏雪千。
　　幸好现在是晚上又四下无人，她赶紧将小千拉近屋内。
　　“话说你就不能走正门吗？居然还把变身都用上了...”林星曜无奈地看着她。
　　“额...毕竟...”
　　毕竟自己打算做的不是什么正经事，能不被其他人看见自然是最好。
　　“？”帬
　　林星曜还以为对方是正常地来自己家借宿一宿，这种事曾经也有过。壹
　　眼前的苏雪千被林星曜炙热的目光盯着，有些不好意思，她双手扣紧在阳台边踌躇着。⒉
　　然而情商降低了一半的林星曜并没有能够读出她的暗示。霖
　　“对了，小千，今天我其实是去见另一个自己了。”林星曜觉得自己还是有必要先和小千说一声。三
　　“另一个星曜哥？”貳
　　好家伙，原本她只是打算来涩涩的，没想到突然聊起了严肃的话题。龄
　　“那他现在怎么样了？”她赶忙问道。q
　　“他...他牺牲了自己，让B-1921重新恢复了完整。”林星曜用原本计划好的借口说道。i
　　“男性的星曜哥消失了？？？”私
　　虽然对这个结局有所预感，但还是给苏雪千带来了一定的冲击。疤
　　“那，那阿曜你现在怎么样了？已经恢复到原本的状态了吗？”她着急地打量着林星曜现在的状况。
　　“没啦，在另一个我消失后，我能感到有一部分的意识回来了，但又没有直观的变化。”她随口胡编道。
　　对于林星曜的说辞，小千还是秉持着怀疑的态度。
　　“阿曜，你不会骗我吧？”从她的言语中，苏雪千莫名地感觉到了一丝糊弄的味道。
　　“没有啦。”林星曜的眼神心虚地瞟开。
　　“我不信，除非...你证明给我看看！”
　　“怎么证明？”林星曜好奇地问道。
　　“你不是说B-1921重新恢复完整了吗？那么说明你胸口的那颗水滴标志应该也消失了...”
　　说到这里，苏雪千终于图穷匕见。
　　“既然这样，那就让我康康啊～”
　　她缓缓地贴近着林星曜，将还未反应过来的她逼退到了墙角。
　　两人的面庞几乎只有一线之隔，双方的目光都注视在了对方那充满诱惑的红唇上。
　　苏雪千看着那如同受惊小兽般的可爱生物，不由得将嘴唇逐渐贴近。
　　“等...等等啊，我老妈还在，而且红焰前辈也在我家！”
　　林星曜羞红着脸，赶紧别过头制止道。
　　“没关系，不然你以为我为什么是变身的状态～”
　　苏雪千脸上露出了她从无数霸道总裁剧中学来的邪魅一笑。
　　配合上她原本就清冷的绝美面庞，此刻更是显得攻气势十足。
  她吧厁磷揪令旗⑼吾坝裙轻轻地挥手,早已准备好的魔法笼罩了整个房间。
　　“咔哒～”
　　甚至房门都自动反锁上，窗帘也缓缓掩上。
　　“这样的话，就不会有人来打扰我们了哦。”她舔了舔嘴唇，准备凑上前来。
　　“咕噜～”
　　林星曜紧张地咽了咽口水，只感觉今天的自己在劫难逃。
　　不行，至少要反抗一下！
　　“等等！你...你早上不是说买了一件睡衣吗？”
　　反正自逃不脱了，至少要把对方拉下水。
　　“额...”
　　苏雪千原本积攒好的攻气瞬间消散，红着脸恢复到了扭捏的样子。
　　“咳咳，这个...你确定要看吗？”她带着几分娇羞的声音说道，同时紧紧地捏着自己变身状态下的裙边。
　　“嗯，我确定！”
　　作为血统纯正的魅魔，林星曜自然是不可能放过任何涩涩的机会。
  “那...那我就解除变身医迩〇③二令漆逝VIII了?”
  魔法少女状态的衣服完全是由魔力制成的,也就是说不管她们实际上穿着什医②ling氵II林七师疤么,变身后那套固定的衣服就必然会出现。
　　苏雪千红着脸靠在墙边，随着一阵淡蓝色的光芒闪过。
　　刹那间，林星曜突然感觉气血上涌，她捂住鼻子，努力地控制着自己的呼吸。
　　此时的苏雪千正羞红着脸遮挡着自己的上身。
　　她身着一件淡蓝色的丝制吊带睡裙，透过这件单薄的睡衣能够很清楚地看到女孩穿在里面的胸衣和胖次。
　　为了今天的准备，小千研究了不少的男性喜好，最终咬着牙选择了大胆的黑色蕾丝花边。
　　睡裙刚刚没过大腿处，露出了小千那纤细而又不失丰盈的玉足，以及那充满诱人魅惑的白丝吊带袜。
　　此时两人都脸色通红，别过头去一时不敢看向对方。
　　“你...你就穿着这身过来的？”林星曜羞红着脸庞问道。
　　“嗯...你喜欢吗？”小千的声音此刻细若蚊蝇，但还是清楚地传到了林星曜的耳边。
　　“喜欢！”林星曜既答道。
　　何止是喜欢，小尾巴都硬的竖成了一条直线。
　　“那...既然喜欢的话，那就送给阿曜吧～”
　　“？？？”
　　在林星曜惊讶的神情中，苏雪千掏出了早已准备好的另一件黑色的吊带睡衣。
　　“小千，这是？”她脸色僵硬地问道。
　　“我，我就是想看看阿曜穿上这身的样子嘛！”
　　此刻已经似箭在弦上不得不发，苏雪千所幸直接扑了上去，手动为她更衣。
　　“小...小千你在干什么，你不要过来啊！！！”
　　……
　　几分钟后，被苏雪千的威胁胁迫下，林星曜只好自己乖乖地换上了她准备好的睡衣。
　　迎着苏雪千炙热的目光，林星曜害羞地捂着自己的胸口走了出来。
　　小千为她准备的是一件同款的黑色睡衣，而且在造型上更加大胆，在腹部处甚至是充满诱惑的镂空设计，林星曜那洁白诱人的小腹就这样展露在苏雪千的眼前。
　　甚至她还被迫地穿上了和小千同样款式的黑丝吊带袜，大腿边缘被微微地勒着，让她充满了陌生的害羞感，小尾巴都缠在了大腿上，远处看来如同腿环一般。
  然衣II林伞貳令琦司(八)而这身睡衣最出彩的地方并不在此。
　　即使苏雪千为女友选择的是比自己大一码的衣服，但那饱满的胸口在此时仍有一种呼之欲出的感觉，仿佛下一秒就要冲破单薄睡衣的束缚。
　　“好...好涩情！”
　　即使苏雪千事先已经有预感了，但林星曜换上这一身给她带来的冲击依旧让她无法将眼神从眼前美丽的少女身上挪开一步。
　　“呜...”
　　林星曜瞬间跃到了床上，然后用被子将自己裹得严严实实的。
　　大意了！
　　其实如果刚刚林星曜奋力反抗的话，小千是奈何不了自己的。
　　但林星曜考虑到人家女孩已经为了自己做出了这么大的让步，自己不表示一下也不行，于是在被冲昏头脑下就换上了这身衣服。
　　直到她照镜子时才发现自己身体的诱惑力。
　　“抱歉...是我太着急了吗？”
　　看着林星曜如同受到惊吓的小猫一般缩起，苏雪千也担心是不是自己步子迈得太大了。
　　林星曜的脸此时红得像是能够滴出水一般，甚至不敢看向小千。
　　“我...我只是有些太害羞了...”林星曜也明白女孩的心意，只不过叫她穿上这一身涩气十足的衣服，她一时间也适应不来。
　　看着苏雪千为自己担心的样子，林星曜深吸了一口气，随后将被子缓缓脱下。
　　少女诱人的身躯，重新展露在了苏雪千的面前。
　　“其实...”
　　“不用说了，我明白的。”
　　还没等小千说完，林星曜就轻轻地吻上了她的唇。
  衣玲①(七)师无jiu四鸠⒏她搂住了苏雪千的脖子,两具娇躯隔着薄如轻丝的睡衣,感受着对方肌肤的温度。
　　在相爱的人面前，即使是简单地亲吻，也能给双方带来无比的愉悦。
　　两人的唇就一直这样贴合着。
　　不知过了多久，两人的唇才渐渐地分别。
　　“话说，这是不是有些碍事啊？”林星曜红着脸看向自己的胸口。
　　小千的胸围是C级的，而自己已经接近的D的程度，这样互相挤压在一起总是有种不习惯的感觉。
　　“没关系，我很喜欢哦～”苏雪千如同小宝宝般地枕了上去。
　　“等等，小千，哪里是！”
　　“......”
　　“嘿嘿～”恶作剧后的苏雪千重新抱住了林星曜，蹭了蹭她的脸颊。
　　看着眼前为了自己换上大胆睡衣的少女，林星曜长叹了一口气。
　　算了，既然躲不了，那就好好享受吧。
　　“小千。”
　　“嗯？”留
　　“你今天很美哦。”林星曜撩起了她的秀发，轻轻地划过自己的手心，感受着那如同春风拂过的余香。O
　　她拉起少女的手，走到了床边。迩
　　随后她坐在床上，朝着苏雪千张开了双手。貳
　　“小千，我爱你～”（
　　最后一句情话，如同压倒骆驼的最后一根稻草。三
　　苏雪千整个人扑了上去，将林星曜压在身下。）
　　此刻，两人四目相对，双方都感受到了来自对方的爱意。思
　　以及邀请。扒
　　在双方愣了一会后，苏雪千才终于开口。把
　　“话说...你怎么不来啊？”（
　　“额...”林星曜此时也有些尴尬：“不是说你是男友吗？”四
　　“但我...”）
　　苏雪千红着脸，她总不好说自己其实也挺享受被林星曜引导时的感觉吧？
　　“阿曜你不是说自己部分的男性意识回来了吗？我今天就给你机会啊？”
　　“额，我试试？”
　　林星曜抱住小千，两人位置翻了一圈，变成了林星曜在上面。
　　“呼～”
　　她长吸了一口气，重新吻上了苏雪千的唇。
　　同时手也开始不安分地动了起来。
　　…（省略）…
　　林星曜羞红了脸，趴在了苏雪千的怀里。
　　“话说...要不还是小千你来吧...”
　　可恶，没有了另一半的自己果然还是不行吗？
　　“那...我在上面了？”苏雪千既有些激动又有几分失望地问道。
　　“嗯。”
　　林星曜如同小媳妇般地别过头去，不敢看她。
　　随后两具娇躯重新贴合在一起，在被子中翻滚了一阵。
　　…（省略）…
　　“停！”
　　正当进行到最后一步时，林星曜刹住了车。
　　“阿曜，怎么了？”
　　看着眼中夹杂着泪水的林星曜，苏雪千不忍地问道，同时停下了手中的活动。
　　“这一步...能不能再等等？”她略带歉意地问道。
　　林星曜心中对于林先生的亏欠让她难以再更进一步。
　　自己爱着小千，那么对于林先生来说自然也是一样的。
　　自己作为仅代表女性意识的一面，如果再次完全将自己献给了小千，反而像是对林先生的背叛。
　　“没关系的。”苏雪千抱着她，在她额头上轻轻一吻。
　　“无论多久，我都会一直等着你，直到你愿意接受自己为止。”她轻轻地划过怀中女孩眼角的泪痕说道。
　　“林星曜个觉得自己是男性，那我就是你的妻子，如果你觉得自己的女生，那我就是你的丈夫。”
　　“无论你是谁，苏雪千都会一直爱着林星曜，至死不渝。”
　　在苏雪千的安慰下，林星曜逐渐平静了下来。
　　两个女孩望着对方的脸，相视一笑。
　　随后她们就这样互相拥抱着，在感受着对方的温暖中踏入梦乡。
　　……
　　……
　　“怎么样？”红焰问道。
　　“不确定，动作好像停下来了。”林璇音紧贴着门边说道。
　　“没有到那一步？”
　　“好像没有。”林璇音摇了摇头。
　　“话说你林星曜一起不是男生吗？为什么刚刚都是她的声音？”红焰坏笑着说道。
　　“小曜那孩子啊...如果是男生还好，变成女生后我总是放心不下。”
　　林璇音叹了口气，但很快就释怀了。
　　“不过将来当奶奶还是外婆我都无所谓啦，孩子开心就好。”
　　“弱受就弱受嘛，至少...她刚刚的声音似乎还挺享受的...”
22. 事后？（×）再战！（√）
　　“卧槽！”
　　正在睡梦中的林星曜从床上惊醒。
　　她看了看自己已经身旁正在熟睡的少女。
　　她羞红着脸赶忙找了一身衣服穿上，然后蹲在地上回忆着昨晚的疯狂。
　　话说...昨晚是不是差点就把自己搭进去了？
　　咳咳，她依稀地记得昨晚是圆月，自己在看到小千那套极为涩情的衣服后，整个人就上头了。
　　没错，都是圆月！
　　都是月亮的错！
　　即使她找借口为自己开脱着，依旧无法掩盖自己昨晚被小千死死地压在身下的事实...
　　这件事她甚至没有脸去和另一个自己说。
　　不行！
　　自己一定要想办法恢复，不然这辈子多只能乖乖地躺在下面了！
　　她回想起了昨晚的疯狂，虽然很屈辱，但是...
 裙聊衣⑵陵(三)⒉另⒎(四)坝 好像也挺舒服的?
　　呸！自己在想什么呢！
　　她使劲地摇着头，想把这些邪恶的想法抛出自己脑后。
　　“阿曜？”
　　床上的苏雪千似乎是听到了声响，缓缓地睁开眼，随后看见了正在拼命摇头的呆萌少女。
　　不行，实在是太可爱了！
　　她捂着鼻子，一脸满足地看着在一旁认真思考的林星曜。
　　将来两人要是结婚了，自己岂不是每天早上醒来都能看到如此美景？
　　“万岁！魅魔血统万岁！”她在心底默念着。
　　此时，林星曜也注意到了醒来的苏雪千。
　　“小千，你醒了？”
　　林星曜拿起几件自己的衣服，递给了她。
　　毕竟昨晚少女在来自己房间时，似乎就没有考虑过任何后路...
　　“嗯...谢谢。”
　　苏雪千羞红着脸小声地说道。
　　递衣服的时候，两人的手只是在空中轻微地接触了一下，便同时害羞地缩了回去。
　　随后多不敢看向对方，尴尬地将头别了过去。
　　没办法，两人都是典型的高攻低防。
　　这种微微的悸动，让林星曜仿佛回到了前世的初恋。
　　嗯？自己的初恋...叫什么来着？
　　……
　　在今天冷静下来后，再想起昨晚的疯狂举动，就难免有些...咳咳。
　　当林星曜再次转过身来时，苏雪千已经换好了自己递给她的衣服，一身淡蓝色的衬衫和休闲裤，穿在少女身上显得各位美丽。
　　就是胸口部分稍微有些松。
　　苏雪千也注意到了这一点，随即掀起衣领轻轻嗅了嗅，上面传来的是星曜哥的味道。
　　“咳咳！”
　　林星曜咳嗽了几声，少女的动作实在太多暧昧，甚至胸口处露出了几抹白皙而又丰润的肌肤...
　　她努力控制着自己不要再魅魔本能上头了，不然以她现在的战斗力，要是一时忍不住冲上去，待会就又要被压在下面了。
　　“话说...这些待会怎么处理...”
　　在小千下床后，她明显地注意到了床上一些干涸的水渍以及昨晚战斗留下的衣物...
  虽然说没有做到底,但明显昨晚的战气児散霖泗揪琦san是斗还是过于疯狂了。
　　甚至到了本篇不能发的地步...硫
　　“额...”l
　　两人看着混乱的床铺，一时间陷入了沉默。i
　　毕竟林璇音和红焰前辈还在下面，拿到洗衣机里去洗太过招摇了，一旦被发现可能会让人想找个地缝钻进去。n
　　“我有一个办法。”苏雪千念诵了变身词，随后魔法少女蓝蝶伴随着一阵冷风登场。g
　　她掏出腰间的细剑，如同乐团指挥一般唤起丝丝细雪，在空中凝聚成一个大冰罐子。洱
　　苏雪千将衣物和床单扔进冰罐里，随后施展起简单的水魔法。児
　　虽然是在冰罐中，但苏雪千细致的控制着内部的温度，让里面的水不至于结冰，随后冰罐自动旋转了起来。散
　　“待会还需要阿曜你用火焰将这些衣物烤干。”她望着林星曜说道。司
　　“明白了。”扒
　　在战斗了这么久后，林星曜对自己释放出的火焰控制程度已经更进一步了。疤
　　在她们的一顿忙活下，昨晚战斗过的痕迹才被初步消灭干净。四
　　至于那个用来清洗的大冰罐，被林星曜直接扔到了魔法【暗影国度】里。
　　虽然知道暗影国度那边大概率不是什么好东西，但作为垃圾桶来说还是相当不错的。
　　……
　　在清理完一切后，时间也快到七点了，今天是星期一，她们一会还得去上学。
　　因此苏雪千待会还得回家里一趟换回校服
　　“额...小千，你来之前有和你家里人说嘛？”林星曜担忧地问道。
　　主要是她担心两人的事要是被老爷子知道了。
　　天知道老当益壮的老爷子会不会抄着把大刀就杀到自己家里来...
　　“放心，我昨晚已经和爷爷奶奶他们说过了。”苏雪千脸色带着一缕羞红地说道：“我说我今晚回去星曜哥家里过夜...”
　　“那他们？”
　　“爷爷他答应了，还说...”苏雪红着脸千支支吾吾地说道：“还说要我早点给他带个曾孙女回去。”
　　“......”
  该说不说,老爷子看人企(二)彡玲(四)咎棋彡师真准。
　　“那我们先去洗漱一下？红焰前辈估计已经做好饭菜了。”林星曜提议道。
　　自从红焰被议事会要求负责监管林璇音后，对方就直接住进了自己家的客房里，家里就像是多了一个萝莉外观的长辈一样。
　　“等等，我...”
　　苏雪千握住了林星曜的衣领，低眉颔首，眼若秋波。
　　“我想要个早安吻，可以吗？”
　　突如其来的小暧昧让林星曜有些措手不及。
　　“但是昨天不是...要不先去洗漱一下？”她红着脸别过头去。
　　“没关系的。”苏雪千舔了舔嘴唇，回忆着昨天的味道。
　　“反正我的嘴里都是阿曜的味道。”
　　“但现在，我想要更多～”
　　“呜～”
　　随后，房间内传来了些许呜咽声。
　　随后，处于享受状态的林星曜主动缠了上去，让事态进一步升级。
　　最后，便是衣物缓缓脱落的声音...
　　……
　　“坏了！”
　　林星曜看了看时间，刚刚做得太过头了，导致现在已经快八点了！
　　“唉？”
　　苏雪千此时也意识到了大事不妙，赶紧整理好刚刚在小规模战役中凌乱地衣物，牵起着林星曜的手准备往外走。
　　“等等！”
　　林星曜拉住了苏雪千的手，此时她的正衣衫不整地瘫倒在床边，香汗淋漓地微吐着热气。
　　而她的双瞳，明显地浮现出了爱心的形状，属于魅魔的双翼缓缓展开。
　　她牵着苏雪千的手，眼神中尽显媚态。
　　“糟了，是上头了！”
　　这种状态苏雪千在昨晚见过好几次了，而这种魅魔力全开的状态，也就意味着更加激烈的战斗即将打响。
　　“阿曜，我们还要上学啊...”苏雪千第一次觉得自己有些顶不住。
　　即使她们之间没有做到底，但魅魔却是会在接触的过程中缓缓地吸取对方的精力，而经历了一夜大战的苏雪千明显不在巅峰状态。
　　“没关系，请个假就好～”
　　林星曜身子软软地，如同八爪鱼一般缠了上来。
　　“但是...”
　　苏雪千没有想到，自己只是撩拨一下，林星曜就进入了状态，说好的定力呢？
　　明明之前还说着自己要做男友一方的，现在却主动地倒贴了上来...
　　“小千，不来吗～?”
　　“......”
　　“来！”少女咬着牙，发誓要为自己的过错付出代价！
　　很快，这场小规模战役就演变成了全面战争。
　　……
　　“话说，年轻人活力可真好啊...”红焰无奈地瞟了一眼楼上。
　　对于她这种老司姬来说，不用想也知道上面正在发生什么。
　　“小曜还要我帮她和小雪请假来着...”林璇音无奈地看着手机上收到的消息。
　　“算了，我就当等着早点当外婆吧...”她此时已经完全看开了。
　　虽然两人在房间里布置了魔法阵法以与外部隔绝，但是各种细微的震动声还是很清楚地传到了楼下的两位大佬耳里。
　　而红焰也看的很开，毕竟自己以前带过的魔法少女不少，最后在一起成为情侣的例子数不胜数。
　　甚至林璇音的两位队友最后都成了...
　　红焰一开始还以为林璇音和安婉会是一对，没想到刚刚有苗头，他们就各自喜欢上了不同的男性。
　　向着自己另一位徒弟在被渣男抛弃后至今单身，但是还不若使劲撮合一下她和林璇音两人。
　　所以说，魔法少女团队的百合同人本多，不是没有原因的...
　　“话说，我们要不要出去买点东西，万一...她们的战斗场地扩大了呢？”红焰提议道。
　　“好主意，我觉得可以提前做抱孙女的准备了。”林璇音点了点头。
　　虽然收容所规定林璇音没有特殊情况不准外出，但是在红焰的陪同下去附近的超市还是问题不大的。
  “走吧。”林璇音叹了舞仪qi爸芭〇琦流艺口气:“不愧是魅魔啊...”
　　……
　　虽说两人不会做到最后一步，但是即便如此还是有许多神奇的“战斗姿态”，有待未经人事的两位少女去探索发现的。
　　八点半。
　　此时地林星曜无力地趴在了床上，但苏雪千仍然不依不饶地输出着。
　　九点。
　　林星曜强大的体质以及令她恢复了战斗力，她重新振作起精神，两人之间的战斗呈现白热化趋势。
　　九点半。
　　苏雪千疲惫地喘息着，而林星曜却依旧战意高涨，甚至开始引导起小雪在自己身上的小手。
　　十点。
  这场战斗最终在苏雪千的投拔衫令蹴 零企韭伍巴羣降宣言下失败告终。
　　她此时才知道，就算是手上功夫，也是这么耗费精力的。
　　得亏她们两人一直牢牢地死守着底线，不然苏雪千很难想象事态会怎样变得一发不可收拾。
　　“不行！下次我要在下面！”
　　苏雪千抱着怀里的林星曜抗议道。
　　凭什么出力最大的是自己，结果最累的也是自己！
　　“咳咳...”
　　已经恢复过来的林星曜尴尬地咳嗽了几声。
　　事实证明，乖乖地躺在下面也挺不错嘛...
　　当然嘴上还是要逞强的。
　　仅保留了女性意识的林星曜几乎是顺着感性行动的，也因此曾一直被她压制的魅魔的涩涩天性全开。
　　再加上自己强大的恢复力，才让苏雪千疲于应战。
　　“那下次，我来主导？”林星曜试探性地问道。
　　“嗯...但是阿曜的手法太生疏了，不是很在状态...”苏雪千锐评道。
　　“......”
　　对于曾经是男性的林星曜来说，被恋人评为“不行”是一件很羞耻的事。榴
　　但抱有前世战斗回忆的另一半已经被分离出去了，现在的她的确是战五渣...l
　　“要不？我把我那些小电影给你，你跟着学一下？”苏雪千在她身上蹭了蹭询问道。i
　　“请务必借我！”n
　　此时的隐忍，是为了更大的未来。g
　　就这样，重新打扫好战场的两人尴尬地走下楼去，甚至已经做好了在长辈面前社死的准备。迩
　　然而...児
　　两人并不在楼下，只有桌上已经凉掉的早餐，以及旁边放着的一张纸条。傘
　　“我和老师出门买东西去了，早餐已经做好了，你们记得放微波炉里加热一下。⒋
　　还有，记得自己把那些衣服和被子洗了。岜
　　顺便，我们会尽量晚点回来，所以...你们随意。扒
　　虽然是这么说，但年轻人还是要记得节制...丝
　　——你们的老妈，林璇音”
　　“......”
　　两人同时羞红了脸，不敢看向对方。
　　不愧是过来人，该懂的已经懂完了。
　　“话说，老妈她们会晚点回来，要不我们...”林星曜暗示着。
　　“不行！让我休息一下...”
　　苏雪千至今没有搞懂，之前还努力维持着男性风范的林星曜，怎么就变成无时无刻不暗示自己的磨人小妖精了？？？
　　“那我们先去洗个澡？”苏雪千提议道，毕竟两人战斗了这么长时间，的确需要修整。
　　“行啊，那我们一起去呗？”
　　“......”
　　苏雪千本来想拒绝，但是她实在是太大了。
　　随后两人一起走到了浴室，开辟了第二战场。
　　……
　　……
　　商场
　　“喂，那边是母婴区唉！”红焰提醒道。
　　“咳咳，我就是看看，没准过不了多久就用得上了。”林璇音笑了笑走上前去。
　　虽然红焰觉得这两个小家伙有些过火，但应该还不至于这么快吧？
　　“唉～我也很愁啊，本来以为自己是要当奶奶的，结果现在看来可能是外婆了。”
　　林璇音叹了一口气，虽然以她的外表，穿着制服去冒充女高中生都可以，但奈何自己的孩子这么早熟呢？
　　不过也好，家里能早点填一位新成员，也会更加热闹。
　　她甚至开始思考起了为未来外孙女的各种准备。
　　不知不觉，她走到了童装区里。
　　“额...这里还是太早了。”
　　林璇音回过神来，正准备离开。
　　此时，她的目光撇到了角落里的一位俊朗成年男子，以及他牵着的一位白发萝莉...
23. 我妈妈都没打过我（捂脸委屈）
　　林曜并不知道另一个自己身上发生了什么。
　　不然他很有可能会冲到另一个自己面前大声呵斥。
　　“你看你都守护了什么啊！？”
　　虽然前世的林曜算不上什么猛男，但好歹也是个心智健全的可靠成年男性。
　　这样被另一个女生推倒，甚至有着向诱受方向发展的自己...
　　他要是知道了可能会当成羞愤致死。
　　有一说一，林小姐的表现虽然十分羞耻，甚至可以说是完全沦为了涩涩的魅魔。
　　但不可否认的是，这并不完全是魅魔的本性作祟，也有原本的林星曜心中本身就对自己女性的身体保有着几分好奇与悸动。
  但在自己多年男性生活所养成的自尊心驱使下,这种好奇被压吆尔ling傘②⊙起师扒制住了。
　　然而在男性意识被剥离后，这种悸动就变得一发不可收拾，再加上魅魔一族的本性，就导致了她对女孩子之间的涩涩完全没有抵抗力。
　　而当两人重新恢复一体后，各个半身之间的经历自然不会烟消云散，而是都被记录在记忆和身体里。
　　所以...
  咳咳,扯远了器⑵氵林⒋就柒珊司。
　　……
　　今天林曜是带着菲儿来买衣服的。
　　之前虽然给小萝莉买了几件衣服，但碍于都是拿着姬岚的钱，所以买的都是比较朴素的款式。
　　在拿到林小姐给他的银行卡后，林曜先是换了部分钱给姬岚，随后又买了一台电脑用来写作。
　　顺便，今天上午有课刚好带着魔王大人出来买几件漂亮些的衣服。
　　“其实没有必要，嘶溜～”萝莉魔王手中拿着一根雪糕，边走边吃着。
　　“吾其实是可以用魔力制造简单的服装的，与其买无用的服饰，不如多贡献一些美食于吾。”
　　林星曜无奈地看着这位贪吃的小萝莉，自己已经将存款的大半划分出来，准备用于饲养这位曾经叱咤大陆的魔王大人了。
　　“我不是昨晚就给你买了一大袋零食了吗？小孩子吃多了可是会变肥变笨的哦。”
　　“哼，别把吾当做小孩来哄骗，吾进食过的食物可是会直接转化成魔力的，吃胖什么的根本不存在！”菲儿白了他一眼，傲娇地说道。
　　要不是对方理论上是自己的长辈，林曜早就一个爆栗锤下去了。
　　“既然这样，要不我直接给你买石油喝下去吧，能量转换效率更高。”
　　闻言，菲儿立即变脸，露出一副楚楚可怜的模样。
　　“汝...汝就忍心让这么可爱的小孩子喝石油吗？汝这个变态大叔！”
　　小萝莉可爱的大眼睛水汪汪的，仿佛虽然都有可能哭出来，这幅娇弱的模样让路过的行人纷纷侧目，对着不负责的家长指指点点。
　　“......”
　　真的，拳头硬了。
　　小萝莉的行为在引起附近行人注意的同时，也吸引到了前方一位美丽女士的注意。
　　没错，就在不远处，林曜就要和林璇音撞上了。
　　……
　　远处的林璇音紧盯着林曜，随后缓缓向他走来。
　　“唉？”
　　林曜没想到在这里能撞上老妈，现在当务之急应该是赶紧逃开！
　　不对。
　　这里要是表现出明显的异样，很容易被对方怀疑。
　　林曜一只手牵着小萝莉，另一只手掏出手机，装作正在看手机的路人模样，与林璇音擦肩而过。
　　“等等！”
　　林璇音转身抓住了林曜的肩膀，随后问了一句让他摸不着头脑的话。
　　“你怎么在这？”
　　“？？？”
　　“那个...请问这位女士，我们认识吗？”他转过身来，装错完全不认识的样子看着自己老妈。
　　林璇音警惕地看了看周围，红焰在刚刚被她支开了，她独自拖着林曜走到了商城的角落处。
　　她握住林曜的衣袖，上前嗅了嗅。
　　“味道没错，样貌也没变...”
　　“停一下，这位女士，你是不是认错人了？”林曜发觉老妈并不是认出了自己，而是将他当成了其他人。
　　“装蒜？”林璇音握了握拳，手指嘎吱作响。
　　“这位女士，我可警告你啊，现在是法治社会，你要是随意动手的话！”
　　“呵呵，你怎么知道自己打不过我呢？”林璇音冲他冷笑一声，随后转头看向了一旁吃着冰淇淋看戏的萝莉魔王。
　　“这是你女儿？你结婚了？”
　　她看见小萝莉静静地攥着林曜的衣袖，脸色变得更加阴沉。
　　“不是，我其实...”林曜刚想辩解。
　　“爸爸～爸爸～这位姐姐是谁啊？”
　　萝莉魔王一脸天真可爱的样子，拉了拉林曜的衣袖。
　　水汪汪的大眼睛中闪耀的，尽是纯真与无邪，仿佛降临人间的天使一般。
　　“......”
　　“那个...我可以解释的。”林曜尴尬地说道。
　　“啪！”
　　林璇音反手就是一巴掌，虽然看得出来留了力，但还是扇得他的脸生疼。
　　“呸！渣男！”流
　　林璇音一副不解气的样子，高举的手刚想落下，但又看了看一旁的小萝莉，最终还是忍住没有下手。霖
　　舔着冰淇淋的菲儿愣了愣，随后转过身去背对着他们，一副我看不见你们随意的样子。I
　　“要不是看在孩子的份上...”她叹了口气：“孩子的母亲是谁？”I
　　“没有啊，她真的不是...”弍
　　“死渣男！”林璇音对着林曜的俊脸上又来了一巴掌。三
　　“离开这座城市，不许去见她，不然我见一次打一次！”她恶狠狠地盯着眼前的男人，一副恨不得把他生吞活剥的样子。肆
　　随后，林璇音收起了自己的愤怒，冷漠的转过身离开。b
　　只留下了一脸懵逼的林曜，捂着自己被打得生疼的面庞。a
　　“看起来很疼唉？”萝莉魔王转过身来，从兜里掏出一颗水果糖。巴
　　“要吃吗？比石油甜哦。”咝
　　……
　　“嗯？怎么了？”红焰刚刚去买了几件调味品回来，住在林璇音家里这段时间，有空一直是她在做饭。
　　虽然收容所说不能让林璇音离开自己半步，但红焰明显还是对自己的学生比较溺爱。
　　“没事，刚刚看见一位熟人。”她摆了摆手，一副不在意的样子。
　　“熟人？”红焰还想多问几句，但看见林璇音脸上不悦的表情，就没再追问。
　　“东西买齐了，要不我们现在就回家？”她问道。
　　“嗯。”林璇音点了点头。
　　“眼不见心不烦。”
　　说完，她提着大包小包，和红焰一起开车回家。
　　……
　　……
　　刚刚回到家中，就听到一阵上楼梯的脚步声。
　　林璇音转过身去，看见一楼浴室还有些没散开的雾气。
　　“这俩孩子，玩得够花啊？”
　　同为老司姬的林璇音和红焰相视一眼。
　　自然懂得都懂。
　　不过孩子的事，她也懒得太作干预，顺其自然呗。
　　多个外孙女又不是养不起。
　　没多久，楼上的两人感觉换好了衣服，互相牵着手走了下来。
　　两人互相都羞红了脸，低着头不敢看向两位长辈。
　　看着眼前这两位穿着同款衣服的美丽少女走下楼来，林璇音不由得感慨道：“你们两个啊...”
　　作为家长，多少还是需要口头教育一下她们的。
　　“年轻人要懂得节制，不要太过放纵自己的欲望，你们现在还是高中生，一切还是要以学业为主懂吗？”
　　“嗯嗯。”
　　两个孩子如同捣蒜般地点着头。
　　众人一齐围坐在沙发上，听着来自长辈的教训。
　　“你们还小，要做好安全措施，不然年纪轻轻就挺着个大肚子像话吗？”即使作为长辈，林璇音说这句话时脸色也有些微红。
　　“......”红焰则是盯着林璇音，没有拆她的台。
　　毕竟当年林璇音生下林星曜时也不过才十九岁而已。
　　“其实...我们还没有做到最后一步...”
　　林星曜红着脸举起手说道。
　　“？？？”
　　虽然看不懂，但林璇音大为震惊，没到那一步都能玩出这么多花样，那以后岂不是...
　　幸好自己已经事先买下了林苏两家右手边那间空房，本来想着等孩子结婚再用的。
　　但现在看来，可能要提前考虑装修的问题了。
　　“阿姨，魅魔和女孩子之间...要怎么考虑安全措施啊？”苏雪千握紧了林星曜的手心，大胆地问道。
　　好问题。
　　“额...这个问题我回头问一下她的奶奶。”林璇音尴尬地咳嗽了几声。
　　“对了，还叫阿姨吗？不考虑改口？”她冲着苏雪千笑道。
　　小雪这孩子吧，也是林璇音看着长大的，现在已经是亭亭玉立的大姑娘了，自己是怎么看怎么满意。
　　两人性格合适，又是一起长大的青梅竹马，互相知根知底，简直再完美不过了。
　　“阿姨...其实我...”
　　“嗯～？”林璇音语调突然拉高。
　　“......”
　　最终，苏雪千还是红着脸，害羞地抬起头来小声地喊了一声。
　　“妈～”
　　林璇音脸上洋溢着笑容，满意地点了点头，随后上前抱住了苏雪千，轻轻地抚摸着她的头。
　　“嘿嘿，又多了个可爱的女儿，我本来以为还要再等好几年呢。”
　　“对了，你到底算是我的儿媳还是女婿？”林璇音小声问道。
  这算是很隐晦地在问到底刘零児児氵事VIII捌si踆谁在上面谁在下面了。
　　毕竟林璇音知道小雪也是个很害羞的人，自己的女儿以前好歹还是儿子，也不至于完全硬不起来。
  而现在两人给她的感觉,倒像是两人都是被动的一方...只不过自己女儿的战斗力意外的比想妻貳氵邻师玖起三(四)象中的还底。
　　“额，这个...”
　　林星曜和苏雪千两人对视了一眼，互相害羞地没有说出话来。
　　“我...应该算是女婿？暂时，大概？”苏雪千不确定地说道。
　　虽然她很喜欢以前的星曜哥将自己抱在怀里的感觉，但现在看着阿曜在自己身下哀求的感觉也很不错，甚至有些上瘾。
　　苏雪千刚刚甚至还在浴室里和林星曜认真讨论过，要不要以后都让自己来做耕耘的一方，阿曜就安心躺下享受？
　　这个提议自然是遭到了瘫倒在她怀里的林星曜的强烈反对。
　　并不存在的男性尊严不允许她就这样躺平。
　　为此两人甚至还倔强地打起了加时赛。
　　对此，林璇音只能表示。
　　年轻人的世界，真的是越来越看不懂了。
　　不过没关系，两人之间关系的定位还需要一段磨合期，等时间一到，她们自然会找到自己的舒适区的。
　　这是两位不愿意透露姓名的魔法少女前辈给林璇音的建议。
　　“虽然你们两还没有成年，但是要不要先考虑一下订婚的问题？”林璇音严肃地问道。
　　如果能先将两个孩子的关系确立下来，她也能放心许多。
　　“这个...我需要先和爷爷奶奶商量一下。”苏雪千红着脸说道。
　　毕竟这是涉及到两人未来的大事。
　　但如果订婚了，那自己和阿曜之间是不是就可以...
　　心念至此，苏雪千已经下定了决心，待会回去一定要说服家里人。
　　而林星曜这边，则是有一些担心。
　　因为“林星曜”的人生不只是属于她自己的，如果不能和林先生重新恢复一体的话，她也过不去自己心里这一关。
　　以及，她还没有做好彻底成为躺受的打算...
　　“就算要订婚的话，也得和爷爷奶奶那边说一下，而且我不是在魅魔领和奥加行省那边都还有亲戚吗？”林星曜找到借口说道。
　　“的确。”老妈点了点头：“现在已经十月底了，你去魅魔领那边也就是年初而已，和那边的亲戚们打打招呼也是应该的。”
　　也就是说即使两人订婚，那也是明年年初的事了。
　　林星曜还是希望在这段时间里挣扎一下，看看能不能解决B-1921造成的问题。
　　……
　　随后，林璇音又拉着苏雪千这位未来女婿兼儿媳，不知道和她谈论了些什么。
　　最后小千是红着脸灰溜溜地回去的。
  在她走后,留O迩貳(三)思扒把(四)林璇音又拉着林星曜进行了一轮母女谈判。
　　“小曜啊。”
　　“嗯？”
　　“躺在下面，很享受吧？”老妈贼兮兮地说道。
  “噗企⑵珊邻⒋蹴⑦珊咝!”
　　林星曜刚喝进去的水立马就喷了出来。
　　“老...老妈，你怎么这样凭空污人清白！”虽然脸已经红得像苹果一样了，但年轻的魅魔就是拒不承认。
　　“呵呵，那小雪肩上的牙印是谁留下的呢？”
　　“......”
　　林星曜直接把脸埋进了沙发里，只希望找个缝钻进去。榴
  “你们这些孩子,爱怎么来都是自己的事,我焐(一)奇巴⒏淋(七)陸⑴不会多问。”澪
　　林璇音看着娇羞的女儿，心里很是受用。洱
　　“不过啊，我可提醒你，小雪是个好孩子，你可千万不能辜负她！”她盯着女儿认真地说道。二
　　“放心吧，我对小千是真心的。”散
　　林璇音也知道这一点，但她也很清楚自己女儿是个什么样的人。（
　　对他人的温柔，早晚有一天会变成伤害自己的利剑。四
　　“今天你老妈我在商场碰到一个熟人。”）
　　她掉转了话题说道。b
　　“熟人？”a
　　“ 没错，那个渣男以前骗了我朋友的感情，然后就溜了，今天碰到他时他女儿都九岁多了。”拔
　　“最可恨的是，我质问他时他甚至和我装糊涂，连自己女儿都不想认！”I
　　“呸！渣男！”V
　　站在女性视角的林星曜唾弃道。
　　“所以，我就给他揍了一顿，要不是看在他女儿的份上，我都想把他扔出去！”林璇音愤愤地说道。
　　“居然还有这种渣男，要是让我遇到，我直接就给他踢爆！”
　　“女孩子不要说这种粗鲁的话。”林璇音瞟了女儿一眼说道。
　　……
　　“啊啾！”
　　不知是不是因为天凉的原因，林曜不自觉地打了个喷嚏。
　　甚至，还感到有些蛋疼。
24. 谋划
　　“大叔，你脸上是怎么了？”
　　下午放学回来后，姬岚发现林曜时不时会地按捏一下自己的脸。
　　“没什么大事，不小心摔了一跤而已。”他随口说道。
　　如果他没有记错的话，今天上午应该是老妈第一次打自己。
　　虽然老妈不知道自己就是林星曜，但很明显，其中存在着更大的问题。
　　“她到底把我当成谁了啊...”林曜觉得这或许是一个很好的切入点，也是探究老妈过去经历以及老爸失踪原因的不错方法。
　　唯一的问题就是，如果继续用这幅面庞去接近老妈的话，说不定会被她直接胖揍一顿...
　　“唉～”
　　林曜长叹了一口气，继续在厨房做着菜。
　　“大叔，今天晚上吃什么啊？”姬岚好奇地将头探过来。
　　“呵呵。”林曜用余光瞟了一眼坐在沙发上吃着零食的小萝莉。
　　“清蒸苦瓜，凉拌香菜。”
　　姬岚：“？？？”
　　……
　　“谋杀！汝这是**裸的谋杀！”萝莉魔王拍着餐桌气愤地说道。
　　眼前两盘绿油油的菜摆在她面前，让她一点食欲都没有。
　　“小朋友不要挑食。”林曜微笑着，十分贴心地夹起一块香菜放入她的碗中：“如果不吃完的话，以后就不买零食了。”
　　“汝！”
　　菲儿气鼓鼓地看着他，如果不是林曜体内的魔力太少不够用的话，她也不用维持这幅幼儿的体型啊！
　　“其实...味道还不错啦。”姬岚在一旁夹着菜打圆场。
　　“是啊，比起喝石油好多了。”林曜微笑着，露出了阳光大男孩一般的笑容。
　　“......”
　　“哼！”
　　菲儿撅着嘴，两口把碗里的白米饭吃完，随后赌气般地把碗往桌上一摆，跳下椅子重新跑到沙发上摆烂。
　　“你们之间发生什么了？”就连一向不解风情地姬岚也看出来了今天这两人之间闹着小别扭，不然今晚的菜也不会全都是菲儿不爱吃的了。
　　“没什么，只是小孩子需要教育教育。”林曜淡淡的说了一句，随口夹起一片苦瓜放入口中。
　　“好苦！好像忘记先焯水了...”
　　“说起来，我今天去教室找林星曜的时候，发现她和小雪请假了。”姬岚突然提到。
　　“请假？是收容所有指派任务吗？”林曜起初并不是很在意。
　　“没有，要是有任务的话我也会收到调派指令的，听说是两人因为生病请假了。”
　　姬岚回想了一下今天下午放学后再收容所见到两人时的样子。
　　“但下午我见到她们时好像也没看出什么问题，除了两人气氛比较奇怪以外。”
　　“......”
　　一股危机感突然涌上林曜的心头。
　　魔法少女因为生病请假自然是无稽之谈，但两人同时请假就很值得商榷了。
　　再加上本来在调查期间不应该外出的老妈突然现实商场，甚至在童装和母婴区里面闲逛。
　　如此种种，很快就在林曜的脑中勾画出了一条完整的故事线。
　　“卧槽！”
　　他很快地意识到，自己很有可能节操不保。
　　……
　　在吃完饭后，姬岚和两人打了声招呼，又跑去便利店打工了。
　　而闲下来的林星曜则在家带着小祖宗。
　　以及焦急地等待着另一个自己回消息。
　　“林星曜，手机！”小萝莉朝他伸出手，索要手机玩。
　　“小朋友不能沉迷于手机游戏，还是乖乖看书的好。”
　　“切，不给就不给吧，还把吾当孩子看。”菲儿白了他一眼。
　　总有一天，等到自己的魔力储备充裕了，就要让林星曜这小家伙知道什么叫成熟的大姐姐，看他还敢不敢把自己当孩子看！
　　等许久，另一个自己还没有回消息，林曜只得打开电脑，继续查找当年的资料来放松心情。
　　带着小孩，无聊地刷着手机，或者上网查阅资料，这就是林曜最近的生活。
　　在他和林小姐见过一面后，三人也一同商量起了未来的打算。
　　首先，去圣都的事可能要再缓缓，虽然自己现在有了一笔存款，但是身份核查的那一关还是过不去的，更别说身边还要随时带着这位前魔王了，风险性直线攀升。
　　而在林小姐和他商量过调查署的事后，林曜也知道了圣都暗地里风起云涌，不是自己能够掺和的，因此还是从长计议的好。
　　其次就是住宿，现在主要的问题是林曜没有自己的身份，无法在外面租房，只能继续借住在姬岚家。
　　虽然林小姐也提出过用“林星曜”的身份去租房，但奈何现在她们一家子都被收容所和调查署紧盯着，容易引起上面人的怀疑。
　　虽然姬岚也是收容所员工，但自从安婉这些保守派人士上位以来，收容所对员工的隐私还是比较尊重的，一般不会刻意去过问员工的个人生活，更别说魔法少女是收容所指挥官的直系小队，没有安婉的同意其他人也不敢随意乱查。
　　因此继续在姬岚家暂住不失为一个不错的选择，而且姬岚本身也特别欢迎。
  从福利院和收熘淋二弍彡⒋拔拔④箘容所搬出来后,一个人住的姬岚还是挺希望家里能够变得热闹些的。
　　唯一的问题就是，自己带着娃还住在人家女子高中生家里，要是让别人知道了总感觉相当别扭。
　　就在林曜纠结之际，一旁的手机上传来了声音。
　　“嗡～嗡～”
　　他赶忙拿起手机，果然是收到了林小姐的回信。
　　林小姐表示自己刚刚和小千在一起，所以一时间不太方便回消息。
　　同时，她也承认自己这两天的确有些和小千做过火了，但是并没有越过红线，两人还是单纯的女女关系...姑且？
　　看见了林小姐的回复后，林曜心中的担忧不减反增。
　　【话说，你该不会是被压在下面的那个吧？】他发送消息问道。
　　“......”
　　对方没有回复，但林曜大概能够隔着手机想象到对面自己的表情。
　　几分钟后，手机才收到了新的消息。
　　林小姐：【暂时是....】
　　这下，林曜大致可以确定，自己的威名已经毁于一旦了。
　　林曜：【林星曜啊林星曜，你以前可是男人唉？】
　　林小姐：【那我有什么办法吗？人家只是“林星曜”女性意识的结合体，没你坐镇被小千推倒不是很正常的嘛？】
　　正常个鬼哦，女性意识又不一定是弱受的意识。
　　实际上林小姐的表现和原本的林星曜本就密不可分。
　　林星曜性格本就随和豁达，而将男性的意识剥离后，这种随和的性格就逐渐变得更加极端化，逐渐变成了面对事物的被动应对，甚至有种软萌的感觉。
　　这也是令林先生最为担心的一点，万一自己最后真的作为独立的个体离开了，那么以林小姐的性格可能容易吃亏。
　　不过现在看来，小千有着向逐渐强势的方向发展，以此来应对林小姐的变化，林先生也可以稍微放心一些了。
　　【还有一件事，今天我带着菲儿去商场买东西的时候，被老妈撞见了。】林曜觉得还是有必要说一下。
　　林小姐：【没事吧？她有没有发现什么？】陸
　　林曜：【怎么说呢...她倒是没有认出我来，不过好像把我当成了别人。】玲
　　想到这里，林曜还是感觉很变扭：【她好像把我当成了一个故人，上来骂了我几句渣男，还给了我两巴掌...】尔
　　“......”児
　　屏幕的那头陷入了沉默。⑶
　　渣男竟是我自己？事
　　林曜：【虽然不知道原因，但我觉得这是一个很好的切入点，或许可以试着用这个身份去探究一下老妈过去的故事。】疤
　　林小姐：【别吧，我今天听老妈说起过，看她的态度，可能会先把你打个半死。】⒏
　　林曜：【又或者你可以帮我试探试探，看看老妈口中的那位渣男到底是什么身份，如果那人和前世的我们长得一样，则说明这背后可能还涉及到其他的故事。】俬
　　原本林星曜以为这个世界只是原本地球对应的平行世界，但现在看来一切似乎没有那么简单。
　　无论是自己的穿越，B-1921的造型，还是出现在月球上的那个未知神明的尊名，重重迹象似乎都在暗示些什么。
　　如果这样一想，这个世界与原本地球的相似之处，就突然变得诡异了起来...
　　林小姐：【我会帮你留意的，你那边自己也要小心点，据我所知收容所似乎在对符合“第六实验室事件”中面具男体型的人进行筛查，实在不行出城避避风头也可以。】
　　林曜：【放心吧，我会谨慎行动的。】
　　他想了想，又打了一行字发送过去：【还有，关于我的事，你不必在意，你和小千之间关系的进展顺其自然就行，无论你如何选择，那都是“林星曜”的决定，不要因为我而影响你们之间的感情。】
　　【还有，照顾好小千。】
　　“真的是。”林小姐嗔笑着看着这条信息：“你这样一说，不是更让人在意了嘛？”
　　……
　　……
　　现实与虚无的交界处，暗巷。
　　暗天王-绯亚伦静静地注视着眼前的培养皿。
　　围绕着一枚特殊的结晶核心，一个男子的身体正在逐渐往外扩张生长。
　　一位妖艳的魅魔扭着水蛇腰，妩媚的俯身搭在了绯亚伦身上。
　　“怎么，还在看？”
　　“这次复活黑剑，耗费了大量的资源，暗巷中其他魔族势力都有不少的怨言，再这样下去，恐怕又要重新清洗一遍了。”绯亚伦摇了摇头，这种事最让他心烦。
　　原本统治了大半个世界的魔族，如今竟要在这暗无天日的狭小空间内苟活，内部还不断地有各种被激化的矛盾。
　　“要是王还在的话...唉！”他叹了口气，想起了那位曾经带着魔族统御天下的帝王。
　　“没事，那群小家伙成不了气候，我的暗谍们会从内部将他们瓦解，只需要清理一些垃圾就行了，和以往一样～”魅天王-茵黛尔咯咯地笑了笑。
　　“至于王，我们的计划就快要展开了不是吗？妾身已经将蛛网全都埋下了，只要等待猎物触钩就行。”
　　“......”
　　就在两人谈话时，王城的卫兵们拖着满车的囚徒，来到了他们的面前。
　　“大人，这些是这周从各地收缴上来的税款。”
　　“嗯，我知道了，你先去吧。”绯亚伦朝卫兵摆了摆手，示意他们离开。
　　“啧啧，真是可怜，这点微薄的魔力又能做些什么呢？”茵黛尔走上前去，蔑视了一眼囚车中的蝼蚁：“曾经辉煌的魔王，如今居然要靠魔族的献祭来维持生命，还真是...”
　　她还没说完，就被绯亚伦掐住了脖子抬到空中。
　　猩红的双瞳中透露出的尽是冰冷的杀意：“我警告你，不必再试探我，魔王是我魔族走上复兴的唯一道路，这一点永远不会改变！”
　　说完，他掐断了手中女人的脖子，随后茵黛尔的身体逐渐化作一摊漆黑的虚影消失，随后她重新从王宫的石柱后走出。
　　“臭男人，人家就是开个玩笑吗，有必要那么认真嘛～”她似乎对刚才发生的事并不生气，而是朝着绯亚伦抛了个眉眼。
　　“哼，你应该感到庆幸，要不是曾经的四天王如今只剩下了我们三人，你早该随那个叛徒一起死去了。”绯亚伦不留情面地说道。
　　随后，他独自拖着满载囚徒的囚车来到了王宫中央的大殿前。
　　“嘎吱～”
　　古朴的大门被轻轻推开了一个缝隙。
　　在这间庞大的大殿内部，只有一件古朴的石棺静静地躺在里面。
　　绯亚伦将囚车推入门内，随后掩上门转身离开。
　　在那一瞬间，一股漆黑阴冷的气息从石棺内散发出来。
　　黑暗的气息化作了腐败的黑色触手，从石棺的缝隙中疯狂涌出。
　　它们裹挟着比自身大好几倍的众多囚徒，一根根暗影尖刺穿过了他们的身体，将恐惧与疯狂散播到众人之中。
　　绯亚伦听到了身后大殿传来自己臣民的惨叫声，但他漠然走过，仿佛只是某个下午平静的序曲罢了。
　　毕竟，潘多拉的魔盒已经打开，任何人都无法阻止...
　　几分钟过后，在这件庞大的大殿内部，只有一件古朴的石棺静静地躺在地上，它周围的一切都是那么的整洁。
　　让这件石棺在大殿内显得如此的冷清，与寂静...
25. 劳动的果实
　　日子一天天过去，平静而又祥和。
　　对于林曜来说，仿佛每一天都经历着相似的事件，每天坐在电脑前码字，有空就去逗逗萝莉魔王，试着能不能从她口中套些信息出来。
　　随后就被小萝莉用“嗷呜～”的凶萌样子给拒绝。
　　这样的日子，林曜有些不习惯，仿佛每天都是一样的风景，随着窗外的枯叶渐渐飘落，十一月来临了。
　　即使林曜努力地查阅着有关魔法少女粉萌的相关经历，都依然无法发现任何有用的信息。
　　他并不急躁，但却充满着忧虑。
　　偶尔能从姬岚的口中听到另一个自己的近况，似乎过得很愉快的样子。
　　看来即使没有了自己，那位名为“林星曜”的女孩依旧被周围的爱着，被需要着...
　　而那个名为“林曜”的男人，显然不适合这种生活。
　　或许，是时候考虑退出了。
　　林曜摇了摇头，关上了电脑，带着小萝莉出门买菜。
　　回来的路上，他们看见一位大妈坐扛着一大袋米坐在地上，眼神中尽是愁苦。
　　……
　　“哎呦，真是麻烦你了，小伙子。”大妈乐呵呵地看着林曜，这位俊朗的男士此时身上被已经汗水浸湿。
　　“没事，不碍事的。”他气喘吁吁地瘫坐在地上，擦拭着头上的汗水。
　　“唉～着该死的天，居然停电了，要不是有小伙子你在，阿姨我今天这袋米还不知道怎么扛上来呢。”
　　大娘从随身的织布包里掏出一块手帕，为他擦拭着汗水。
　　“没事的阿姨，我自己来吧。”林曜笑了笑，从她手中接过手帕。
　　“小伙子，要不进来喝杯茶？”大妈推开了房门，热情地招呼着他。
　　“不用了，我家就在往上面几楼，再走走就行。”林曜微笑着拒绝道。
　　虽然这么说，但扛着四十斤的米爬完了十八楼的他，此时的确已经精疲力尽了。
　　如果换成林小姐，大概连气都不会喘吧？
　　他不由得想到。
　　“哎呦，你看你这孩子，也太客气了，这样，阿姨家里最近做了些果脯，你那些去吧，就当是阿姨我感谢你这一路的辛苦了。”
　　“这，还是...”林曜刚想拒绝，身后的衣袖就被扯了一下。
　　他转过身去，小萝莉正两眼放光地盯着自己。
　　“那好吧，谢谢阿姨了。”他哭笑不得地说道。
　　没过一会儿，阿姨就从家里拿出一个精致的小塑料盒，里面装满了散发着香甜气息的果脯。
　　“来，小姑娘，拿好了。”大妈慈祥地将小盒交到菲儿手中，刚想摸摸她的头，就被菲儿躲开了。
　　小萝莉绕道了林曜的身后，有些不悦地看着大妈。
　　“抱歉，这孩子有些认生。”林曜赶忙赔礼道。
　　他牵着小萝莉的手：“还不快说谢谢奶奶。”
　　“臭！”
　　菲儿嫌弃地看着满身大汗的林曜，甩开了他的手，独自跑到了楼梯处坐下。
　　“抱歉，小孩子太任性了。”林曜只得再次向大妈道歉。
　　“没事没事，小姑娘嘛，性子娇惯一些很正常，就像我家那孩子...”大妈刚说了几句，脸上就露出了一丝落寞的神情。
　　“您的孙女也和她一般大吗？”林曜顺着她的话接道。
　　“差了一些，我家的孩子今年刚满六岁，家里老头子正在接她放学呢，估计再过不久也快回来了。”大妈望了一眼远方，似乎在期待着老伴和孙女的身影。
　　“你家女儿长得真俊俏，就是年纪轻轻怎么头发就白了？”大妈看着在一旁啃着果脯的萝莉魔王问道。
　　“这个啊，先天性的疾病，不碍事的。”林曜用早就准备好的说辞回答道。
　　“唉，也是苦命的娃，但有你这么个父亲在，倒也不会孤单...”
　　看着大妈哀怨的样子，林曜大致也猜到了一些状况，便知趣地没有再问下去。
　　但是大妈似乎是想找人倾诉一下心中的苦楚，话匣子一打开就关不上了：“我家那孩子，前两年死了爹，前阵子她娘又被卷进事故里，现在就只剩下我们爷孙三人了。”
　　这也是大妈只能在楼下等着电力恢复，没有打电话叫孩子来帮忙的原因。
　　林曜没有说话，既然老人想要倾诉，他就会乖乖地当个听众，这是他曾经在养老院里当义工时学来的。
　　“你说说这世道，我们这些普通人怎么尽会碰到些怪事呢？”大妈惆怅地感慨道。
　　“孩子她爹，在一年半前碰上了全城的那次恐怖袭击，当时他还在上班，等恐慌过去后，我们就只能从一堆肉块里面去辨认自己儿子的尸体...”
　　这起恐怖袭击林曜也清楚，一年半前的夏日节事变，也是上都市遭遇的最大安全事故，上一代魔法少女也是在这次事件中全灭。
　　“孩子她娘这一年半来拉扯女儿本来就很不容易了，结果上个月在路上又被卷进了小型的恐怖袭击，我们去认领尸体的时候，我家儿媳的整个腹部都被扯了出来，最要命是孩子还全看见了。”大妈悲痛的说道，还不忍地擦了擦眼泪。遛
　　上个月？O
　　“阿姨，你家儿媳是在从华南往天海去的路上遇害的吗？”他好奇地问道。（
　　“是啊，你怎么知道？”大妈惊讶的抬头来看着他。二
　　“我比较关注新闻，从你的描述里大致猜出来了。”林曜解释道。）
　　上个月，华南往天海的高速公路，真是林星曜处理过的“C-719‘请小心高速护栏’事件”，当时从三人手中救出的女孩也就五六岁的大小。陾
　　只是没想到这么巧。散
　　本来林星曜和苏雪千还一起相约要去探望一下小女孩的，但没多久就又遭遇了“B-1977‘无瑕的影子剧场’事件”，等她们回过神来，小女孩就已经被她的爷爷奶奶接走了，而林星曜也不想叨扰到小女孩的生活。俬
　　“虽然政府在时候给我们家里一大笔补偿金，但我们两个老人家拿着这么多钱有什么用呢？还不是存着将来给孩子上学。”大妈感慨地摇了摇头。坝
　　“我也听说过，给我们发补偿的其实是那个叫收容所的神秘机构，老婆子我活了这么多年，这点见识还是有的。”扒
　　对方提到了这个话题，那么林曜还是有些话说的。s
　　“这个我听说过，收容所不就是传说中处理各种异常事件的政府机构吗？”i
　　“屁！”大妈一脸不屑的样子：“我看他们和那些恐怖组织也没什么区别，一天到晚研究那些危险的东西，我听说一年半前那次恐怖袭击就是从那个机构里逃出来的怪物干的，天知道我那可怜的儿媳妇是不是也被他们卷进去了。”
　　“天知道他们收集这些东西的目的到时是为了社会治安，还是为了用来威胁我们这些老百姓？”大妈小声地对着林曜说道：“我听说，他们甚至会在水里下药，来控制老百姓的思想，我和我老伴从来都不敢喝自来水。”
　　“大概吧？”林曜哭笑不得。
　　收容所并不是一个明面上的组织，甚至网络上都没有对它的详细介绍，各种对它的猜测也在民间以谣传谣，越来越奇怪。
　　又过了半个多小时，大妈还在继续和林曜倾诉苦水，从老人家带孩子的不容易，到对孩子未来的担忧，林曜就安静地在一旁听着，还不时地安慰着老人。
　　突然，电力恢复了，走廊的灯光缓缓亮起。
　　“哎呀，你看我，年纪大了就是容易伤感。”大妈略带失落地看着天边即将落下的夕阳。
　　“要不你再带一些果脯过去？就当是我这个老人感谢你在这里陪我聊天。”
　　“不用了，孩子吃多了甜食是会长蛀牙的。”林曜微笑着拒绝道。
  而一旁的小萝莉则是遛磷尔児厁事(八)⒏泗很不屑地扭过头去。
　　“没关系，我们都是邻居，有空来家里坐坐也行，两个小姑娘或许还能成为好朋友呢。”大妈慈祥地看着一旁的菲儿说道。
　　“我会带着她来的，对了阿姨，我就住在C2101，要是有事可以来找我，我一定会帮忙的。”林星曜爽朗地笑着，朝着老人挥手告别。
　　“你可别想，我和那些乳臭未干的小孩可玩不到一块去。”上楼的路上，菲儿不爽地对着林曜警告道。
　　“我就是去看看那个孩子的近况而已，你要是一起去话说不定还有果脯吃哦。”
　　“嗯...”菲儿低着头思索着，陪小屁孩玩和吃零食之间究竟是否划得来。
　　……
　　“大叔，你们回来啦！”两人一进门就看到了姬岚热情地打着招呼。
　　“抱歉，刚刚回来的路上停电了，帮着一个老人家扛了些东西。”林曜抱歉地说道。
　　“没事没事，我也才刚刚回来而已。”姬岚摆了摆手并不在意。
　　“咕～”
　　女孩的肚子传来了一阵叫声，惹得她羞红着脸低下头。
　　“抱歉，我就这就去做饭，晚上直接下点面吃吧？”
　　说完，林曜转身朝着厨房的方向走去。
　　“喏。”菲儿朝着姬岚递出了盒子里身下的果脯。
　　“哇！谢谢你菲儿！”
　　姬岚高兴地想要抱住小萝莉，却被对方嫌弃地躲开了。
　　“呜～好甜！好吃！”她嚼着嘴里的果脯说道。
　　“果然还是劳动得来的食物最好吃呢！”她朝着林星曜笑了笑。
　　“嗯，大概吧。”林曜脸上带着一丝舒畅的笑容，在厨房里忙活着
　　“对了，后天就是我们学校的校庆庆典了，大叔你要不要一起来看一下？”姬岚嘴里喊着零食朝他说道。
　　“校园庆？我过去干嘛？”林曜好奇地问道。
　　“林星曜，那好歹也是你上学的学校唉？就算你先是校外人员也是可以进去参观的啊？”她朝着林曜兴奋地说道。
　　“而且，你们班这次要办的活动可是女仆咖啡厅哦。”
　　“哈？”
　　林曜诧异地扭过头来，这一点林小姐可没有和她说过，之前说好的炒面店呢？
　　“唉？她没有和你说吗？而且当时小雪可是投出了赞成票的哦。”姬岚淡淡地说道。
　　“......”
　　以小千的性格，赞成开女仆咖啡厅？
　　林曜本能地嗅到了这件事后面有着不同寻常的味道，这他可不能不管了。
　　自己必须要去看一下，以免现在呆头呆脑的林小姐掉进心怀不轨的苏雪千的陷阱里。
　　“对了，阿岚你们班不是也有活动？我记得是...舞台剧？”林曜回忆着姬岚和自己介绍过的事。
　　“没错，而且是由本天才担任的编剧！哼哼～”姬岚骄傲地抬起了头。
　　“哦？那是什么故事呢？”他好奇地问道。
　　“额...这个...”姬岚的神情突然变得有些尴尬。
　　“就是一个漂亮的女孩被继母和姐姐们欺负，在仙女的帮助下参加了王子的晚宴，最后两人经历靠着水晶鞋幸福地生活在一起的故事...”
　　她两只食指互相戳着，低下头不敢看向林曜。
　　“......”
　　好一个灰姑娘。
　　“话说，这不是第一天晚上我和你讲的我原本世界的童话故事吗？”林曜满脸黑线地问道。
　　“额，没办法，当时我自告奋勇当了编剧，不然按他们的原计划是想让我当女主角的...”姬岚的眼神心虚地瞟向远方：“再说了，读书人的事，就是借鉴而已，我可是连主角的名字都换过了！”
　　那你把巧克力融了重新做一遍就是你自己的了吗？
　　“算了。”林曜心累地叹了一口气：“那你演的是什么角色？”
　　“哼哼，是带着头盔不用露脸的卫兵哦！”姬岚的脸上露出了欣慰的笑容。
　　所以说，林曜至今没能跟上这个姑娘的思路。
　　只能说，她开心就好。
　　……
　　晚上九点，姬岚和萝莉魔王一起坐在沙发上看着电视，而林曜则在一旁码字。
　　两人一起看的是某部动画，已经是高中生的姬岚和自称不是小孩子的菲儿看得都十分起劲。
　　林曜微笑着看着一大一小两个孩子之间的互动和欢笑。
　　这种温馨的画面，甚至在瞬间让他有了家的感觉。
　　此时，家里的房门突然被敲响。
　　“来了！”
　　林曜喊了一声，走到了门前。
　　当他推开门时，看到的是今天下午他帮助过的那位大妈。
　　此刻，她的脸上尽是焦急的神色。
　　“小伙子，实在是很抱歉，但是...阿姨我已经想不到找谁帮忙了。”
　　“我家老伴和孙女，失踪了...”
　　黑夜中，一处鬼魅的身影消失在路灯之下。
26. 凡人与饵（6K字）
　　从大妈的口中方才得知，她的老伴和孙女今天一整晚都没有回来，电话也显示无人接听，甚至她询问了孙女的班主任，得到的消息却是老伴下午六点就将孙女接走了。
　　“会不是叔叔他带着小朋友去哪里玩，手机恰巧没电了？”林曜皱着眉问道。
　　“不会的，我家老头子不会这么粗心，而且就算手机没电或者被偷，他也会准时带着小言回家。”大妈皱着眉，脸上尽是愁苦的神色：“我去警局报案，但他们说失踪不到24小时不接受立案调查。”
　　“阿姨我也是没办法了，我打电话给其他的老伙计们他们都叫我放心，再等等就是，但是不知道为什么，我这个心啊总是扑通地跳个不停，之前我儿子和儿媳去世的时候我也是这种感觉...”
　　大妈捂着自己的胸口，艰难地找地靠在墙边：“小伙子，你能帮阿姨这个忙吗？”
　　“......”
　　于情于理，刚见面没多久的大妈找上门来，想让自己去帮忙找她失踪不到几个小时的老伴和孙女，换作一般人可能会担心是不是别人做的局来骗自己。
　　但是林曜却没有任何犹豫。
　　“没问题，交给我吧阿姨。”他捂住了大妈的手，传递着温暖又让人安心的气息。
　　“大叔，怎么了？”姬岚走上前来，看着在门边商量的两人。
　　林曜详细地和姬岚讲述了来龙去脉，后者立马拍着胸脯保证道：“没关系的阿姨，这件事我和大叔会帮忙的，您就放心地在家等着吧。”
　　大妈有些惊讶地看着姬岚，原本以为是一家三口，不过女孩看起来也不过十几岁而已，看起来更像是妹妹。
　　但大妈现在也顾不上问这些了，在和林曜交换了联系方式后，就目送着林曜三人从大楼里走出。
　　……
　　……
　　黑夜中，林曜牵着小萝莉，身后跟着青春靓丽的女高中生，就这样行走在漆黑的街道上。
　　今天似乎是在进行电力检修，一开始是他们所住的公寓断电，现在走在的附近公园的路上似乎也停止了供电，周围一片漆黑。
　　“话说，我们连个目的地都没有，要怎么去找啊？”姬岚望着连路灯都没有点亮的四周，露出了一丝迷茫。
　　“阿姨说她孙女上学的幼儿园离这里没多远，我们先去那看看吧。”林曜低头看着手机导航说道。
　　大妈将她老伴好孙女的照片发送了过来，那是一家五口的全家福，上面的女人和孩子，就是他在C-719事件中遇到的那两位。⑥
　　“这也太巧了吧？”姬岚不由得感慨道。另
　　经历了一系列的事件后，她产生了一切巧合都是某种伏笔的预感。陾
　　“不排除这种可能，我们对C-719袭击事件的目的到现在都没弄明白，虽然收容所说遇难的死者和被我们救起的小女孩都是普通人，但...谁知道收容所的话能不能相信呢？”林曜喃喃道。②
　　特别是他在近段时间通过网络对收容所已经十六年前魔法少女粉萌的事件展开一系列调查后，才更加深刻地明白收容所究竟在幕后隐藏了多少东西。傘
　　就连安婉这种一省的最高指挥尚且被总部隐瞒着不少信息，他们这些普通员工甚至是平民大众就更不要说了。思
　　“顺着这个思路去思考，有没有可能这个小女孩本身有着某种特殊性，才导致C-719事件中她一人活了下来，而这次又被某种存在给盯上了？”他思索着说道。扒
　　“但是收容所允许小女孩跟着她的爷爷奶奶回家了，要是正被收容所盯着，也不会有这次失踪的事件了。”在姬岚开来，收容所不会这么轻易地放过任何潜在目标，就连她当年都是一直在收容所的监视下长大的。捌
　　“不清楚。”林曜摇了摇头说道：“但既然有这些担心，我就不能坐视不管。”思
　　这件事就算这样直接报告收容所可能也不会引起太大注意，甚至会招来收容所的注视，因此林曜选择了和姬岚两人单独行事。
　　当然，身后还跟着个拖油瓶的萝莉魔王。
　　这里要是能获得曦的帮助的话，或许能通过调取周围监控快速地获得爷孙俩的精准定位，但林曜并不希望让林小姐掺和进来。
　　如果可以的话，他甚至希望林小姐不要掺和任何神秘侧的东西，安安心心地过完幸福的一生...
　　……
　　从幼儿园回公寓的路上会途经一个小公园，是专门供一些老人锻炼和孩子们玩耍的地方。
　　按大妈的说法，老伴会经常带着小孙女在公园里玩，因此这里也成了重点勘查的对象。
　　而此时公园的电路似乎是进行检修，周围黑灯瞎火的，甚至也没有其他行人。
　　“话说，我们都沿着这条路走了来回两圈了，还是什么都没有啊？”姬岚不由得吐槽道。
　　而且周围乌漆嘛黑的，什么都看不清，只能靠着两人手里的手电筒照明。
　　“总感觉像是在玩什么恐怖游戏啊。”她看了看四周说道。
　　阴暗的环境下，只有手电筒提供有限的视野，的确很适合作为恐怖游戏的题材。
　　要不是怕引人注意，她早就变身了。
　　“嗯...但怎么说呢，在小说和电影里，这种地方的确往往会事故的高发地段。”姬岚若有所思地说道。
　　“不要把小说带进现实里啊！”林曜吐槽道。
　　但是下一秒，小说里的事就好像真的发生了一般。
　　“沙沙～”
　　三人身后的草丛里发出了躁动神，姬岚“啊！”的一声惨叫，躲到了林曜的身后。
　　“你不是魔法少女吗？为什么会怕鬼啊？”他无语地说道。
　　“呸！魔法少女就不能有害怕的东西了吗？这种专门躲在阴影处下人的鬼东西最恐怖了好吧！”姬岚攥着林曜背后的衣角，悄悄地将头探出来。
　　然后，一只小野猫从草丛里窜了出来。
　　“......”
　　“什么吗？只是一只小猫而已啊。”姬岚自告奋勇地从林曜身后钻出，走到小猫面前，捡起地上的一根杂草逗起了猫玩。
　　“坐下！打滚！”虽然姬岚在发布着指令，但是小猫似乎完全没有听懂，懵懂地用肉球试探性地拍打着姬岚用来逗它的小草。
　　“你要是怕鬼，为什么还要跟出来啊？”林曜颇有些无奈地看着女孩，从兜里掏出一块原本打算喂食小萝莉的奶糖，扔到了小猫面前。
　　“没办法，有人需要帮助，那我自然是要站出来了。”姬岚毫不在意地说道：“要不是有这样的人，当年我可能早就病死在大街上了。”
  林曜愣了愣奇迩(三)邻⒋jiu旗伞私,看着正在与小猫玩耍的少女,仿佛看到了曾经那个男孩的身影一样。
　　也是，大抵也正是在这样的环境中，才诞生了名为姬岚的少女吧。
　　“林星曜，小心。”
　　菲儿扯了扯林曜的衣袖，淡淡地说道。
　　“怎么了？”他皱起眉头看向四周，似乎什么都没有。
　　“刚刚的一瞬间，我闻到了魔兽的味道，就在...地下！”
　　她赶忙督促着林曜和姬岚离开，就在两人前脚刚刚踏出，下一秒地上就出现了一个黑暗的坑洞。
　　再下一秒坑洞消失，地面恢复了原本的样子，仿佛刚刚发生的一切只是错觉而已。
　　“这是什么？”林曜警惕地看着四周。
　　“工兵巴塔，一种蠕虫魔兽，能够制造空间通道在地底穿梭，曾经被用于魔族地面防御工程。”
　　菲儿的眉头皱了皱，可爱的脸蛋上露出了耐人寻味的神色。
　　按照她的调查，这个种族应该在魔王战争后就被人类屠杀殆尽了才是，怎么会出现在市区里呢？
　　“小心地面！工兵巴塔族群往往会有母虫存在，并且都是群居性魔物，很有可能会遭到它们的围攻。”菲儿摇了摇姬岚的手朝她督促到。
　　见情况不妙，姬岚也立即念诵起了变身词。
　　“即使转瞬即逝，也要守护此身！”
　　淡金色的光芒从她身上亮起，全副武装的裙甲很快覆盖在少女身上，在泡沫下，少女的金色短发化为齐腰的长发。
　　魔法少女黄骑，登场！
　　“抱紧我！”她向着林曜督促到。
　　她随即一只手拎起菲儿和她怀中的小猫，另一只手被林曜的抱住，带着两人快速地腾飞到了空中。
　　正如菲儿所料，地面上很快就出现了密密麻麻的黑色空洞，而散发着金色光芒的少女带着两个人升入空中的现象也引起了一些路人的注意。
　　“你们快走，这里交给我来应付，小心点，别被收容所给盯上。”姬岚朝林曜督促了一声，随后从她身上汇聚出了一个巨型的泡泡，带着林曜平稳地落在附近安全的地面上。
　　“你也是。”林曜朝她点了点头说道，这里没有普通人参与的余地。
　　姬岚警惕地盯着公园里出现得密密麻麻的黑点，一时间也有些发毛。
　　至于如何处理，最简单的方法当然是...
　　“喂，收容所吗？我是黄骑，现在正在渡口区的红叶公园里，这里出现了一起不明生物袭击事件，现场判断为四级事故，需要总部支援！”
　　怂就完了。
　　但当她刚刚说了一半，从地面的某个空洞里，就钻出了一只巨型的肥大蠕虫，朝着天空奔袭而来。
　　“额，好恶心！”姬岚随即从枪尖汇聚出众多泡沫，朝着向她飞来的蠕虫扔去。
　　“嘭！”
　　空中爆发了剧烈的爆炸，而那只蠕虫则立马被炸成了肉馅。
　　但还没完，此刻又有众多的蠕虫从地面的空洞里朝着姬岚所在的半空中飞奔而来。
　　“切，就这么想把我拖下去吗？”姬岚警惕地看着朝她飞来的恶心生物，长枪泛起金光。
　　“唰～唰～唰～”
　　如同切菜一般，众多的蠕虫在瞬间被切碎。
　　然而，对方的目标似乎并不是她。
　　“大叔！”姬岚向着下方大喊一身。
　　原本林曜所在的地方离战斗场所较远，并且他也在主动拉开着距离。
　　但突然一群蠕虫像是受到了某种吸引一般，朝着他的位置奔去。
　　林曜抱着菲儿往前狂奔，突然在他们的前方开启了一个黑点，一只蠕虫从里面突然窜出。
　　“滚开！”
　　林曜握着从附近捡到的木棍，朝着蠕虫挥出。
　　这种虫子的身体仿佛烂肉一般，当木棍接触到它时就瞬间如同陷在了沼泽里，但好歹还是将这只蠕虫打飞开。
　　但没有结束，就在他打跑眼前蠕虫的一瞬间，另一条怪虫就从他的身后窜出。
　　林曜本能地挥动拳头朝着向他逼近的虫子揍去。
　　但作为凡人的他手臂上没有火焰，也没有超人的力量，那只蠕虫的口器仅仅是轻轻滑过他的右臂，就带下一大块血肉。
　　“啊！！”
　　右臂传来了撕心裂肺的疼痛感，但还没有完，在他的周围还不断有黑色的空间洞穴展开，而姬岚此时也疲于应付周围不断涌来的怪物。
　　凡人的力量总归是有限的，作为普通人的林曜即使能够击退一只怪物，但当它们蜂拥而至时，自己又能做些什么呢？
　　即使他能够保护自己，那么菲儿呢？还有其他需要他帮助的人呢？
　　林曜强忍着疼痛攥紧了拳头，在此刻他才无比渴望魔法少女的力量。
　　能够突破自我，拯救他人的力量。
　　从这些黑暗的洞穴中，一双双鲜红的双眼正在从洞内探出，窥伺着它们的猎物。
　　已经...无处可逃了。
　　“跳下去。”菲儿冷静地对着林曜说道。
　　“哈？”
　　“对着那些洞口，跳下去。”她重复道。
　　看着那些漆黑而又深不见底的洞口，林曜咬了咬牙，毅然决然的朝着洞口跳下。
　　……
　　“嘭！”
　　林曜的身体砸在了地上。
　　“菲儿，你没事吧？”他朝着怀中的女孩问道。
　　“没事。”菲儿淡淡地说了一句，拍了拍自己身上的会，从林曜的怀中跳出。
　　周围一片漆黑，林曜艰难地摸到了口袋里的手电筒，打开了灯光。
　　他们似乎在某个阴暗的坑洞里，周围密密麻麻全是各种蛛丝以及透明的黏液。
　　而在他们头顶，一个黑色的小洞正在缓缓关闭，似乎就是刚刚将两人送下来的那条。
　　“你得庆幸，巴塔蠕虫虽然有口器，但是没有消化系统，他们的口器内联通空间的就是母巢的位置。”菲儿皱着眉头说道，似乎是对林曜刚刚的表现很不满意。琉
　　林曜拿起手电往前看去，对面正躺着一只巨大的蠕虫，背部还有透明的细小虫翼，不过看大小完全支撑不起这只肥胖的蠕虫飞行。邻
　　而在这只巨虫的周围，还有许多被白色丝线包裹起来吊在空中的巨茧，看样子就是失踪的那群人没错了。陾
　　与此同时，巨虫的一只触手正接触着一根电线，似乎正在从电路中汲取能量。陾
　　“不错，现在周围断电的罪魁祸首也找到了。”菲儿瞟了一眼巨虫，眼中尽是嫌弃。s
　　“不是说这些的时候了，现在的问题应该是考虑怎么逃跑吧？”林曜警惕地看着四周。a
　　这个不大不小的巢穴内遍布着众多细小坑洞，而从这些小洞中，一双双泛着红光的双眼正在亮起，密密麻麻的虫群即将将二人包围。n
　　林曜从地上捡起木棍，将菲儿护在自己身后，并挥动着木棍试图警告靠近的虫群。司
　　“林星曜，汝可知道这个世界上什么人最为可怜？”菲儿漠视着眼前的众多怪物，反而对着林曜问道。扒
　　“哈？现在不是问这些的时候，赶紧到我身后来。”玐
　　“唉～”菲儿叹了口气，用充满怜悯的目光看着他：“像汝这样，既没有力量，又想守护他人的人，才是最可悲的。”师
　　在她曾经统治半个大陆的过程中，曾见过无数双这样的眼睛，但他们无一例外都化作了自己脚下的尸骸。
　　但也正是这样的人类，才在她彻底陷入疯狂后不断地为这个世界而反抗着。
　　而作为强者，魔王能给予他们最后的怜悯便只有干净利落的死亡。
　　“吾来动手，后面的事汝自己想办法。”
　　小萝莉将手放在林曜的胸膛上，随后整个人化作虚幻的光点。
　　随后，一位身穿黑色华丽长裙的少女君王从他的身后走出。
　　高贵，冷漠，如同传说中的王者一般。
　　她漠视着脚下这群蝼蚁，轻轻地打了一个响指。
　　“啪～！”
　　随后，她的身影逐渐消失，那个粉雕玉琢地小女孩重新躺在了林曜的怀里，她静谧地呼吸着，像是睡着了一般。
　　而与之相对的，整个地下空间都陷入了寂静...
　　周遭的一切怪物都在瞬间就失去了生机。
　　不好！
　　林曜似乎意识到了什么，他赶紧想办法弄下一具吊在空中的巨茧，用死去蠕虫的锋利口器将其划开。
　　在巨茧内躺着的，是一位看来了五六岁的女孩，此时虽然呼吸微弱，但依旧保持着生机。
　　紧接着，林曜将其他巨茧里的人解救出来，除了三具已经死亡超过三天的尸体外，其他的几名被困者依旧有些微弱的生机。
　　“太好了...”他长叹了一口气，在刚刚的一瞬间，他还以为这些普通人也被菲儿夺去了生命。
　　“唉？这是什么？”
　　林曜突然发现在蠕虫母体的背后，有着一个闪耀着暗淡光芒的小盒子。
　　他捡起盒子端详了一阵，随后便小心地将它收起来，这种事还是交给收容所来处理吧。
　　随后他掏出手帕，处理了一下自己可能留下的指纹和痕迹。
　　但是自己在上面被蠕虫划下来的那块血肉...
　　林曜担忧地想着，准备联系一下姬岚看看有没有解决的方案。
　　他所在的地下洞穴能连接地底电线，想来也不是很深。
　　再加上这群蠕虫也是生物，也需要空气来维持呼吸，因此林曜很快就找到了一处透着新鲜空气的松动土地。
　　他拿起一块石头奋力地往那边凿去，果然一条地下通路出现在了他的面前，直通的便是公园内的一处偏僻草丛。
　　“你没事吧？”见林曜从地底出来，姬岚赶紧上前询问，就在刚刚的一瞬间所有蠕虫都停止了活动，她就猜测到是有人阻止了它们。
　　“没事...收容所估计马上就到了，我先溜回去，这条通道和我散落在地上的血液，尽量帮我处理一下。”
　　林曜背着熟睡的小萝莉，捂着受伤的右臂吃痛地说道。
　　果然，收容所在五分钟之后便赶到了现场，但此时的林曜已经逃离了，再加上周围由于断电没有监控，也为他提供了一层掩护。
　　而姬岚则用自己出门散步，最后碰到藏在公园的魔物为借口上交了这次报告。
　　……
　　……
　　上都市的某处阴暗房间内。
　　一个身穿黑衣的男子缓缓走到镜子前。
　　此时，从镜子内浮现出了一个妖艳女子的脸庞。
　　“大人，虽然出了些意外，但是鱼已经上钩了。”
　　“很好～”
　　“还有，当时属下有一瞬间感受到了强大魔族的气息，很有可能就是...”
　　“没关系，那就说明我们的方向对了。”
　　镜子内传来了妩媚女子咯咯的笑声。
　　“接下来，就让我慢慢地等着鱼儿进入到我们的网里来吧。”
　　“既然如此，那属下也就没有任何遗憾了。”男人说完，便跪在了镜子面前，等待着自己结局的降临。
　　镜子里的女人只是轻轻挥手，随后镜面就如同湖水一般将男人吞噬殆尽。
　　最后，重归平静...
　　……
　　……
　　收容所内
　　“您觉得怎么样？”赵夕将这次事件的报告提交上来问道。
　　此时已经是深夜，但安婉还在认真地看着本次小事件的案卷。
　　她手中轻轻地抛着“E-319，谎言硬币”，一边看着还在调查室接受盘问的姬岚。
　　在停电时独自前往漆黑的公园？被目击到带着人飞上空中，却没找到其他受害者？
　　呵呵，还是太年轻了。
　　“对了，这里是刚刚化验出来的结果。”赵夕将新的报告递交上去。
　　里面分析的是在草丛旁检测到的一滴血液样本。
　　安婉看着手中的报告，陷入了沉思...
　　“这件事压下去，就按姬岚说的，重新伪装一下事故现场，把这份检测样本处理掉，它从来没有存在过。”
　　“是。”赵夕接到命令，转身去处理。
　　“对了。”安婉叫住了她：“那个女孩身边，近期安排一些人手暗中观察，看看是否有异样。”
　　“是。”
　　在安排完一切后，安婉躺在办公室的椅子上，看着昏暗的灯光，不知在思考着什么。
　　随后她缓缓抬起头来，看着正在接受调查的姬岚。
　　“大叔是吧...”
　　“呵呵。”
　　她冷冷地笑道。
　　（今天作者生日多更了一点，卑微求月票...）
27. 校园祭前夕（5k）
　　在发生了巴塔蠕虫事件的第二天，林曜家前的那个公园就被完全封锁了起来。
　　对外宣称是地底天然气泄漏，但懂得都懂。
　　姬岚则是被带到收容所接受询问，几乎到了凌晨才回来，后面一直睡到了中午才起床。
　　而至于萝莉魔王...昨天似乎耗费了大量能量的她一直到当天下午，据她所说自己将这段时间储存的能量全部用掉了，所以需要大量补充食物。
　　作为补偿，林曜晚餐时带她去了一件高档的自助餐厅，最后被老板心疼地捂着胸口请了出去，顺便还送给了他们几家其他自助餐厅的优惠券作为补偿。
　　对了，还有楼下的那位大妈，她在得到消息后就立马赶到了医院照顾老伴和孙女，所幸被救下了的受害者们都没有生命危险，并且收容所又给了许多补偿。
　　晚上大妈回来的时候还专程来串门，给林曜送来了一些零食果脯，虽然林曜极力推脱说他们获救的事与自己无关，但架不住对方的热情，还是收下了送来的零食。
　　总之，一切都在往好的方向发展，除了...
　　“嘶～疼！”林曜咬着牙，脱下了上衣任由姬岚解开纱布，给自己换药，那层纱布和里面的血肉几乎粘合在一起，仅仅是掀开都显得无比疼痛。
　　昨晚的战斗中林曜右臂被划下来一块肉，他又不好前往医院就诊，只能凭借自己以前在军队里学的方子进行了紧急处理，好在伤口没有感染，但是这一个月右臂都不能太用力了。
　　“别急，更疼的还在后面。”
　　姬岚拿起镊子，将里面夹着的棉花在医用酒精中划过了，随后轻轻地为林曜擦拭着肩膀上的血迹。
　　“嘶！”
　　酒精与伤口表面接触造成了强烈的灼烧和疼痛感，他左手攥着拳，强忍着痛意。
　　“忍住，马上就好了。”
　　姬岚温柔地安慰着，随后用纱布将他的伤口重新裹起来。
　　“话说，你还真是对自己毫不留情啊，上次在实验室被伤到的左肩还没好，这次又把右臂给伤到了...”她看着林曜左肩处用简陋针线缝合起来的伤口，不由得叹了口气。
　　如果换成是自己的话，这点伤口大概一天不到就自己恢复了。
　　“不行的话就不要逞能嘛！这样下去你还没找到变回去的办法，自己就先废了。”姬岚担忧地训斥着林曜。
　　“就是就是！”一旁坐在沙发上看电视的小萝莉附和道。
　　“抱歉，可能是做魔法少女的那段时间习惯了...”林曜尴尬地说道：“对了，现场处理得怎么样？收容所不会发现什么吧？”
　　“应该没有，不然我也不会这么简单的就回来了，我家附近也没有察觉到有任何人在监视，应该没问题吧？”姬岚想了想说道。
　　“那就好，我主要还是担心菲儿。”林曜担忧地看着一旁嘴里嚼着零食的白毛萝莉。溜
　　经过这一段时间的相处，这位萝莉魔王基本可以断定为无害，也逐渐取得了林曜的初步信任。林
　　但要是被人知道曾经统治世界的魔王现在被养在自己家，天知道会闹出什么事来。陾
　　“没事的啦，吾的身份很难被发现的。”陾
　　面对林曜的担忧，菲儿到显得十分乐观：“吾现在的幼儿体型本来就很难和之前吾联系在一起，角也被隐藏好了，甚至发色都和一样不一样，吾不动用能力外人很难察觉到的。”厁
　　林曜记忆中的魔王是黑发的高贵女性，似乎很难让人相信她与眼前这个懒散的白毛萝莉是同一人。⑷
　　按菲儿的说法，重生的她用的是人造人的身体，同时也考虑到了这一点，所以在外貌上进行了微调，这也是为什么收容所发现这具躯体后，虽然判定她可能与魔王有关联，但也无法肯定。坝
　　“再说了，汝的母亲见过曾经的吾，但上次她也不是完全没有认出来吗？”菲儿笑了笑说道。芭
　　曾经林璇音在用代价换取魔王的心脏时，看见的的确是那位黑发的高贵女性，然而前几天她完全没有认出来眼前的小女孩就是那位有过一面之缘的魔王。斯
　　“所以说，明天带吾去汝学校的校园祭里看看吧？”小萝莉兴奋地从沙发上跳下来，蹦到了林曜的面前，水汪汪的小眼睛中闪烁着期待的光彩。
　　“虽然说我也是打算去的，但你为什么这么期待啊？”林曜看着激动的菲儿无语地说道。
　　“吾之前从书籍和影视中了解过了，这种校园祭有很多的美食，以及各种活动，肯定很有趣吧？”她充满期待地说道：“明天，记得多带点钱哦。”
　　林曜下意识地摸了摸自己的钱包，总感觉突然就干瘪了下来。
　　也不知道这位曾经统治过世界的魔王，为什么会对这个小学校的校园祭这么感兴趣...
　　以前他还是初中生时，也来上都市一中每年一次的校园祭里看过，是挺热闹的，再加上这次恰逢学校的一百周年庆，估计会更为盛大吧？
　　“我听说学院为了明天的活动可是准备很久了，除了各个班级的临时策划外，学校还准备了特别的惊喜。”姬岚轻轻地为林曜左肩上的伤口擦拭着，同时兴奋地说道。
　　“对了，你们那个灰姑娘的节目准备的怎么样了？”林曜转过身去问道。
　　“很好啦，大家接连排练了好几天，学生会那边也很喜欢这个故事，预定是在当天的下午作为压轴登场！”姬岚露出了骄傲的神情，毕竟在一众舞台剧节目里杀出重围，也挺不容易的，自己这个编剧起码有90%的功劳吧？
　　“是吗？”林曜淡淡的说道。
　　虽然这次自己将会作为一个外人前去参观，但他也还是对这次的活动充满了期待的。
　　以及，在这次的校园祭过后，也该对自己的去留做出一个决断了。
　　“唉～”他长叹了一口气，看向窗外静谧的夜空。
　　只希望另一个自己哪里不要出什么岔子就行...
　　……
　　……
　　下午，上都市一中内
　　“嗯...不错，这种程度拿出去卖钱应该没问题了！”林星曜品尝着班上其他男生递来的炒面，对他们竖起了大拇指。
　　“好哎！”其他几位男生神情激动地拥抱在一起。
　　在林星曜的指导下，负责开店烹饪的几名男生已经学会了炒面、凉粉以及其他一些小吃的做法，这样明天的校园祭应该也能应付得过来了。
　　“但我感觉还是阿曜做出来的料理好吃唉？”一位男生对比着几人的最终作品说道。
　　“这个...可能是我平时就经常在家里做菜的缘故吧？”林星曜挠了挠脸颊说道。
　　虽是这么说，但最近红焰前辈在家里做饭的次数更多，而且不得不承认，她的料理比自己的更加美味。
　　不愧是经过一百五十多年沉淀的烹饪技术...
  此时,副班长同学也V(一)鳍巴疤O器镏衣走了过来,进行着明天工作的安排。
　　“负责制作的同学们已经将小吃摊准备好了，还有负责采购的男生们也应该回来了。”
　　“我们班二十四位男生明天六人一组，两人负责烹饪，一人帮工，剩下三人充当服务员，这样我们就可以每两个半个小时进行一次轮换，大家就都能享受到完整的校园祭了！”
　　副班长对每个人都进行了分组，并且将名单分发了下来。
　　“好耶！这样我们就有足够的时间去看看那群女生的女仆咖啡厅了！”一名男生激动地说道。
　　“不止是我们班，还有其他班上也有漂亮的女生在举办活动，我一定要全部收集到她们的照片！”某位LSP已经在开始幻想明天的幸福时光了。
　　“别的班的女生，有咱们班的苏雪千同学漂亮吗？”一位男生不屑地说道，受到了其他人的赞同。
　　“就是！就是！”
　　“只可惜咱们班最耀眼的一枝花已经名花有主了...”那名男生瞟过一旁的林星曜，总感觉嘴里酸酸的。
　　“阿曜～到底怎么样才能交到女朋友啊，能教教我吗？”
　　此话一出，林星曜立马遭到了班上众多男生的簇拥。
　　“额，这个....”林星曜缓缓向后退去，得想个理由糊弄过去啊。
　　现在的林星曜情商比起之前明显不足，她只能随便编了个理由。
　　“大概，只要有一个和你青梅竹马长大的女孩就行了吧？”她眼神飘忽不定随口说道。
　　“......”
　　众人只感觉嘴里更酸了，甚至有种想把他扛起来，抬到树边去阿鲁巴的冲动。
　　“话说，林星曜作为我们班上唯一有女朋友的人，我们是不是该给这位叛徒一些教训？”有人起哄道，甚至开始摩拳擦掌，四下挑选着粗度合适的大树。
　　虽说这种行为是无鸡之谈，但林星曜也敏锐地察觉到了大家看自己的眼神有些怪。
　　“其实！经人介绍也是很不错的方法，小千有很多玩得来的女生，下次我可以让她带来给大家介绍一下。”
　　紧急上线的情商成功地救了她一命。
　　此话一出，风向瞬间改变。
　　“爹！”
　　“我宣布，林星曜以后就是我最好的兄弟了！”
　　紧张的气氛瞬间变得其乐融融，男生们很快就团结在了一起，着这一瞬间，大家都是异父异母的亲兄弟。
　　甚至有人聊得开心，上前来和林星曜勾肩搭背，随即被她敏锐地躲开。
　　“阿曜，难道你不把我当好兄弟吗？”这名男生用楚楚可怜的眼神问道。
　　不是什么兄弟不兄弟的事，完全是林星曜现在的外表是靠着E-175维持的，它能构造的仅仅是简单的视觉幻觉，要是被近距离接触的话很容易露馅。
　　到时候好兄弟就变成好胸弟了。
　　“没有啦，其实是我刚刚帮忙的时候出了一身汗，你这样勾肩搭背地不太好。”她露出尴尬而又不失礼貌的神色说道。
　　“没事，我不介意的。”那人甩了甩手，甚至直接打算来一个热情的拥抱。
　　“他说不太好你没听见吗？”此时王宇站了出来，将那名男生拦下。
　　平时经常锻炼的王宇身上的肌肉还是很有冲击性的，那名男生支支吾吾地只好转身退去。
　　“谢了，兄弟！”林星曜朝他竖起大拇指。
　　“不碍事，但你以后咋办？总不可能一直不和其他人接触吧？”知道内情的王宇担忧地看着自己的好兄弟问道。
　　“额...不确定，大概尽量保持距离，就这样下去吧？”她想了想随口说道。
　　“那你就没有考虑过，以另一个身份重新入学？”王宇倒是觉得这样要更加省事。
　　“别了，我就用现在的身份挺好的，而且我不喜欢那种引人注目的感觉。”林星曜摇了摇头说道。
　　她对自己的魅力还是有一定自知之明的，如果以那种方式登场的话，每天要应对的各种麻烦事想想就难受。
　　就在两人交流时，副班长突然提议道；
　　“大家，现在时间还早，要不我们一起去KTV唱歌吧？”
　　这个提议很快就得到了众多男生的支持。
　　“抱歉，我还有事，你们去吧。”林星曜礼貌地拒绝道。
　　“拜托，这可是我们班上好不容易的男生聚会唉？你不来吗？”副班长似乎有些不悦。
　　此时，一名少女突然从身后走出，牵起了林星曜的手。
　　“抱歉，我和星曜哥待会还有约会，下次吧。”苏雪千温柔地朝男生们笑了笑，随后牵起林星曜的手一起离开了。
　　“下一次一定哈！”林星曜补充道。
　　只留下了在原地发愣的男生们。
　　“......”
　　“可恶！我也要交女朋友！”
　　“吾未恋，恋则有变！”
　　王宇则是长叹了一口气，感慨道看着自己的好兄弟，她们两人之间感情十分不错的样子，自己也放心了许多。
　　只不过...
　　看着苏雪千紧紧扣住林星曜的手，王宇有些担心起来。
　　自己的好兄弟，不会是受吧...
　　不会吧？不会吧？
　　……
　　……
　　“刚才幸好你在。”
　　回家的路上，林星曜向苏雪千感谢道，要不是她为自己解围，自己还得多被纠缠一会儿。
　　虽然这也让自己往男性公敌的路上越走越远了。
　　“阿曜，我觉得刚刚王宇的话也有道理，要不以后你就试着以女生的姿态上学？”苏雪千转过身来问道。
　　毕竟星曜哥被其他男生纠缠的话，自己也会挺困扰的。
　　“不行不行，但那样会很麻烦唉？”林星曜设想了一下自己将来经常被男生往抽屉里送情书，课间还要被告白的日子，摇头拒绝道。
　　而这些就是苏雪千作为年级校花过去所经历过的。
　　“没关系啊，你不用换身份，就以‘林星曜’的身份出现，这样你就依旧是我的恋人，别人知道了也不会上前来骚扰你。”
　　“......”
　　林星曜却出奇的对这个提案没有太多抵触，甚至觉得学校的女性校服还挺好看的？
　　但要是自己真的这么做了，林先生知道了可能会把自己骂得狗血淋头吧。留
　　“容我拒绝！”林星曜双手交叉说道。玲
　　“别急嘛，我们可以先试一试啊？”苏雪千俯在她耳边说道。児
　　“试一试？”⑵
　　“没错，明天的女仆装，我多准备了一套哦～☆”⒊
　　苏雪千举起一根手指，朝着林星曜可爱地眨了眨眼。师
　　“哈？”林星曜突然有一种不好的预感。⑧
  “明天阿曜你可以用自己本来的样子,换上女仆装登场,只要和其他人说你是在女装行熘O陾尔氵师疤VIII司了。”至此,苏雪千终于露出了自己隐藏在幕后的獠牙。(
　　“再然后，如果大家都没有什么意见的话，就可以对外说你其实本来是女生，只不过家里奇怪的家规要求你扮成男生的样子就行，我想林阿姨也不会介意的吧？”八
　　这种说法确实可行，林星曜和其他男同学其实接触的不是很多，学校里的厕所也都是独立隔间，他曾经也没有过和其他同学一起掏出长枪比试高低的经历，这样说或许真能糊弄过去。）
　　“这样的话，我们还是恋人，我想也不会有那么多的男生来打扰你，我们俩还能用原本的样子大大方方地在一起。”苏雪千眨了眨眼，与林星曜十指紧扣，幻想以后星曜哥和自己一起穿着女子校服上学的日子。肆
　　虽然听起来挺不错的，但是达咩（不行）！
　　“林星曜”这个身份不止属于自己，还要考虑到林先生。
　　现在自己只保留了“林星曜”的女性意识，虽然自己不反感，但是林先生肯定是会拒绝的。
　　“小千，我觉得...”她还没说完，苏雪千就将食指轻轻地盖在了她的嘴唇上。
　　“先别急着拒绝，要不我们明天先试一试？”苏雪千一副认真的样子，小脸嘟嘟地鼓起，似乎是在对林星曜表示不满。
　　“可爱...”面对耍小脾气的苏雪千，林星曜不由得看得有些痴了。
　　“咳咳，但是女仆装什么的，实在是太羞耻了...”她红着脸说道，即使是对于只保留了女性意识的林星曜来说，女仆装依旧难以接受。
　　“如果你答应的话，下次在床上，我会准备一件更‘有趣’的女仆装哦～”苏雪千贴在她的耳边，用娇媚的声音缓缓说道。
　　“......”
　　无法拒绝。
　　林星曜感觉自己被她拿捏得死死的。
　　她抬起头来，感慨地望着远方。
  多么希望现在能天降猛一零衣七事焐玖(四)鸠扒男,让自己硬气起来。
　　“林先生，你快点回来吧，不然的话...咱们这辈子可能就支棱不起来了...”
28. 来享受青春吧！
　　第二天一早，林星曜提前来到了摊位前做准备。
　　她负责的是今天上午第一班的接替工作，随后就能够获得一整天的自由时间。
　　带着E-175伪装成少年的她默默地走到摊位前，开火，热锅，提前炸好一些小吃，这样后面换班的同学也能轻松了一些了。
　　“说起来，今天弄得还真是声势浩大啊。”她看了看周围的布置，不由得感慨道。
　　整个校园都张灯结彩，各种欢迎的横幅和彩旗挂满了整个校园，四周还到处摆放着色彩鲜艳的气球，看得出来学校是下了大功夫的。
　　而高一（二）班男生的小吃摊位就摆在校园中央的广场上，同时周围还有着许多和他们类似的小吃摊，以及各个社团的展示柜台。
　　“高中啊，还真是美好呢～”林星曜挺享受这种青春气息的，在她的印象里，前世的自己高中基本没什么课外活动，这次的体验对她来说相当的新奇。
　　“这话说得就你像个老头子一样。”负责帮工的王宇在一旁吐槽着，他此时正在从校园外搬运事先预定好的食材。
　　除此以外，他们还从教室里搬来了几个小桌椅，充当临时的餐桌，虽然简陋，但满满的都洋溢着青春校园的氛围。
　　最后，众人在炒面摊前面竖起了一块牌子：《高一二班炒面摊，前一百名顾客可获赠二班女仆咖啡店八折优惠券！》
　　摊位和教室里的双方都互相宣传着，以此来推动人气，毕竟最后大家还会对今天的最佳班级活动进行投票，获胜的班级还会被拍照挂在校园的纪念墙上，因此大家也是干劲满满。
　　“听说女生那边的女仆咖啡厅也准备得很好，等我们换班了就上去看看如何？”另一名负责做菜的男生提议道。
　　“......”
　　“你们去吧，待会我还有别的地方需要去帮忙的。”林星曜婉拒道。
　　主要是昨天小千对她说的话，让她有一只十分不妙的感觉，即使她用特制女仆装来诱惑自己，但林星曜依然毅然决然地拒绝了女装的提议。
　　她记得姬岚学姐那边除了舞台剧的活动以外还弄了班级鬼屋，待会可以找借口去帮帮忙，如果能乘机溜走就再好不过了。
　　她林星曜就算饿死，从学校里跳下去，也绝对不会穿什么女仆装的！
　　“滋啦～”
　　平板锅面上的油滋滋响起，与炒面混合在一起，散发着浓郁的香味，吸引着周围其他还在摆摊的同学的目光。
　　林星曜双手拿着铲子，熟练地翻炒着锅面上的食物，即使厨力相比以前有所下降，但她依旧算得上一代烹饪大师，区区炒面简直信手拈来。
　　“咕噜～”周围的同学咽了咽口水，不断地汇聚到高一（二）班的炒面摊旁边。
　　“唉？但我们还没有到开业时间唉？”王宇看了看表，此时才七点三十多，离开幕的八点还有半小时。
　　“没关系的，大不了我一会儿多做些。”林星曜微笑着盛出了炒面，放在一个个的餐盒里，递给了前来购买的同学们。
　　就这样，大家的工作有条不紊地进行着，校园内也充满了众人的欢笑声。
　　这样做的优点是在开幕前林星曜他们班的小吃摊前就汇聚了一大群学生，也使得后面来参观的校外人员好奇地往他们的摊位这边走来。
　　一时间，高一二班的摊位就成了广场中最炙手可热的存在，对于他们的美食，顾客们都给予了高度的评价。
　　此时，一阵广播吸引了众人的注意。
　　“咳咳，听得到吗？”一位五十多岁的中年人走上了广场中心的小讲台，他就是上都市第一高中的校长。
　　“欢迎各位老师同学还有各界的校外人士一共汇聚在我们的校园之中，这里，请容我做一个简短的发言...”
　　校长手里拿着二十页的演讲稿，开始了他那简洁而又轻松的开幕演讲。
　　而大家都是见怪不怪的样子，随即转过头去各忙各的事，只有一些老师还在讲台下为校长的精彩演讲而鼓掌。
　　大概鼓了一个小时的掌，因为校长后来比较激动，又脱稿讲了半个钟头...
　　……
　　……
　　“好吵啊，讲台上的那人如此聒噪，汝等就不作何反应吗？”萝莉魔王捂着自己的耳朵，看着讲台上的校长吐槽道。
　　“这个...或许是大家都已经习惯了吧？”林曜嘴角抽了抽，好像不管是在哪个世界，当校长的总是特别能说会道。
　　“哼，早知道这样，吾的审讯室就派遣这类人去管着了，在他们耳边聒噪几个小时，看有谁不招！”菲儿傲娇地扭过头去，不屑地看着眼前这群蝼蚁。
　　“嗅～嗅～”
　　“什么味道，好香啊！林星曜，吾要吃那个！”小萝莉兴奋地牵起了林星曜的手，往校园里走去。
　　此时，众多的校外人员纷至沓来，大多都是在校学生的家长，或者为考虑未来高中选择的家长和孩子，同时也有一些单纯来看热闹的。
　　但不可否认的是，彼时只供学生们学习的校园中，此刻热闹的和街上的集市一般。
　　在来者中，偶然也能看到一些熟悉的身影。
　　比如...
　　“话说，你把我拉过来，还让我动用了休假权，就是让我来陪着你看女儿？”安婉满脸黑线地看着一旁的林璇音说道。
　　“哎呀，没有办法嘛，我想要出门就必须要你们两个监管者同时在场才行，但我女儿的活动我又怎么可能不来参加呢？”林璇音微笑着说道。
　　“我觉得挺好的。”一旁的红焰感慨地看着两人：“小安婉你工作这么久也应该适当的休息一下了，不如乘着今天好好回忆一下青春如何？”
　　“但是我还有...”还没等安婉说完，她的手就被牵了起来。
　　“好啦好啦，快点走吧，咱们享受青春去喽！”林璇音牵着安婉的手，拉着她往校园里跑去。
　　安婉跟在她身后，看着眼前脸上洋溢着笑容的林璇音，仿佛也回到了当年的那个盛夏一般，一转眼，十七年就过去了...
　　当年和他相遇，好像也是在类似的场景吧？
　　“小婉，你说我们待会要不要借两套校服来穿，重现我们长川双花的绝代风采？”林璇音眼中充满期待地说道。
　　“......”
　　安婉无语地看着眼前这个似乎怎么也长不大的女人，似乎当年，自己也没少被她带进坑里。
　　……
　　……
　　“林星曜，吾要吃这个炒面！”菲儿牵着他来到眼前的炒面摊位。
　　“林星曜？”听到这个名字，正在一旁打下手的王宇转过身来，却看见一个带着女儿的年轻男子。
　　怪了，是自己听错了还是同名同姓？
　　“咳咳，魔王大人，这里我的熟人比较多，能不能换个称呼？”林曜蹲下去小声地说道。
　　“哦，萝莉控大叔，吾想要吃炒面！”
　　此话一出，立刻引起了周围人的侧目，都在用奇怪的眼神打量着这位带着可爱小女孩的男子。
　　“这算什么称呼啊，直接喊我大叔也行啊！”林曜黑着脸说道。
　　“吾看姬岚之前就是这么喊的。”
　　“正常点就行，再胡闹就没有零食吃了！”他严肃地警告道。
　　“切。”小萝莉扭过头去。
　　随后，林曜深吸了一口气，走到了另一个自己的面前。
　　“你好，我想要两份炒面。”
　　林小姐抬起头来看了他一眼，随后装作完全不认识的样子。
　　“这里是两份炒面，还有多送小朋友的一串炸肉。”她走了过来将手中的餐盒递到两人的面前。
　　“谢谢。”林曜朝她点了点头，随后小声地说道：“话说我刚刚看到女仆咖啡厅的牌子了，小千应该没有把你怎么样吧？”
　　“咳咳...”林小姐尴尬地清了清嗓子：“暂时还没有，但我想开溜。”
　　“我会和姬岚说的，待会让她掩护一下你。”
　　“感谢！”林小姐悄悄地对他竖起了大拇指。
　　“没事的，你去忙吧，我带着这家伙好好参观一下。”林曜微笑着说道。
　　就在林小姐转身继续去工作时，林曜突然重新叫住了她。硫
　　“对了，还有一件事。”他指了指一旁的女仆咖啡店牌子暗示道：“其实你不必在意我的想法的，现在你就是林星曜，无论你做出什么决定都是我们共同的意志。”另
　　“唉～”林小姐叹了口气：“你真的觉得说这些对我们有用吗？”⑵
　　林曜愣了愣，随后两人相视一笑。侕
　　或许无论是哪个林星曜，这种不自觉为他人考虑的性格总是不会变的。衫
　　就像林先生为了林小姐而考虑退出，而林小姐则因为林先生而坚守着底线。是
　　名为“林星曜”的人，总归是个傻子。⑻
　　林曜苦笑着摇了摇头，随后带着嘴里塞满了炒面的小萝莉转身离去。罢
　　“阿曜，刚刚那两人是你的熟人？”王宇看着离去的两人问道。斯
　　“没错，老熟人了。”林小姐微笑着回了一句，随后继续埋头在工作上。
　　“怪不得，刚刚那个小姑娘原来是在喊你啊。”王宇点了点头：“但总觉得，那个男人身上有种似曾相识的感觉...”
　　“好啦，先做你的菜吧，顾客还等着呢。”
　　……
　　而就在林曜两人走后没多久，又有三位女生来到了林星曜的摊位前。
　　“你好，三分炒面外加两份小串谢谢。”
　　为首的女生十分活跃地将手里的钱递了过来。
　　正在低头工作的林星曜接过钱，随即回应道：“好的，请稍等，马上就...卧槽？”
  她将手中紦(三)O⒐林七酒伍拔-宭的工作交给另一名男生,然后满脸黑线地走到了这三名穿着校服的女生面前。
　　“老妈，你们怎么在这里啊？”
　　没错，眼前的三名女生就是林璇音和安婉，以及穿着初中部校服的红焰前辈。
　　“哎呀，我就是想来看看自己女儿嘛，好不容易碰上活动，妈妈我怎么能不来呢？”林璇音戳着脸，摆出一副十分少女风格的表情。
　　“不，道理我都懂，但为什么你们穿着校服啊？”
　　林星曜转头看向一旁脸颊羞红的安婉，我妈胡来也就算了，怎么您也跟着参与进来？
　　似乎是注意到了林星曜的目光，安婉捂着脸别过头去，恨不得立马找个地洞钻进去。
　　她也不想的，但自己完全不是林璇音和红焰的对手，于是就被换上了这一身一副强行羞耻play。
　　“这个啊，你是老妈的主意，说是要重新体验青春，正好收容所和学校也有点关系，随便借几套校服还是挺容易的。”
　　红焰前辈穿着初中部的校服，嘴里叼着一根棒棒糖，平静地解释道。
　　“怎么？你是觉得你老妈过了这个年纪，看起来显老了？”林璇音插着腰盯着女儿问道。
　　“没，绝对没有，很适合老妈你，真的。”林星曜手忙脚乱地解释道。
　　说实话，眼前的三人穿着校服的确没有任何违和感，放到是这校园中一道靓丽的风景线。
　　毕竟魔法少女就算退役后身体也会得到极大加强，几乎是维持在体能的巅峰期并且不怎么衰老。
　　林璇音收起平时作为母亲的风格，摆出一副少女的模样，没有人会怀疑这是一个十六少女的妈。
　　到是安婉，平时那副长官的气场似乎没有太好的收敛，成熟的气质与这身一副稍微有些违和感。
　　而红焰前辈嘛...
　　她转身看了看这位梳着红色双马尾，把初中部校服外套当做披风挂在身后的“少女”。
  合适,实在$QUN溜爸⑨呜ba澪似零巫是太合适了,一点都看不出来眼前这位是一百五十多岁的老人家。
　　“喂！你小子是不是在想什么奇怪的东西？”红焰瞪了她一眼说道。
　　“没有，只是觉得前辈很可爱而已。”林星曜赶忙移开了视线。
　　“我想回去...”安婉长官欲哭无泪地说道。
　　三十多岁还穿着高中生的校服，还被自己的下属看到了，大概已经没有作长官的资格了罢...
　　“没办法，谁叫你是我的监管者呢，既来之则安之嘛，小婉～”林璇音如同大姐姐般地摸了摸她的头。
　　“呜呜～”安婉发出了细微的嘀咕声。
　　出奇的是她对于摸头居然没有反抗，可见这两人当年关系是有多好。
　　“好了，老妈我要继续享受青春去了，小曜你加油哦！”林璇音朝着女儿挥了挥手，随后带着身后的两位“少女”潇洒地离去。
　　真是风一样的女子...
　　林星曜不禁感慨道。
　　然而此时她还没有意识到，自己老妈之所以来这里，实际上是和她儿媳妇私底下共同计划着某种不可告人的阴谋...
　　……
　　……
　　高一（二）班教室
　　林曜轻轻地推开了这间熟悉的教室门。
　　班上的女生们穿着女仆装，都在忙碌的招待着客人。
　　他自己随便找了个地方坐下。
　　此时，一位少女朝他缓缓地走来。
　　“您好，请问需要些什么？”
　　苏雪千穿着一件黑白色的女仆长裙，衬托着她那如同蔷薇般清雅而又瑰丽的面容，她的嘴角微微地笑着，简单的笑容却让林曜感到无比的安心。
　　窗外的阳光映射进来，缓缓地透过他的内心，对他来说仿佛眼前的少女就是这世上最美丽的瑰宝。
　　林曜愣了愣，意识到了自己作为陌生人的失礼，随即低头看向放在课桌上的菜单。
　　“一杯‘离别之吻’，谢谢。”
29. 校园祭：涟漪
　　苏雪千有些奇怪的看着眼前的男人，她很确定自己应该没有见过对方才是，但不知为何又有种莫名的亲切感。
　　“一杯‘离别之吻’是吗？马上就来。”苏雪千记下了点单，往后厨的方向走去。
　　说是后厨，其实也就是在教室后面调配各类饮品的区域而已。
　　咖啡店的饮品工作是交给一位家里经营过奶茶店的女生做的，用现成的原料直接调配就是，其他女孩负责帮工。
　　而所谓的“离别之吻”也不过是把一种比较苦的咖啡重新换了个名字，在里面加入一些牛奶而已，名字也是那位女孩取的。
　　苦涩到最后反上一丝清甜，倒是像极了离别之后的恋人。
　　“好苦！”喝到咖啡的林曜不由得吐槽了一句。
　　“抱歉，这款饮料的味道就是这样的，需要我帮您换一杯吗？”苏雪千在一旁温柔地问道。
　　“不用了，只是太久没有喝苦咖啡，马上就习惯了。”他并不想给女孩添麻烦，摇了摇头谢绝了她的好意。
　　林曜往教室的周围看了一圈，今天前来高一（二）班体验女仆咖啡厅的人很多，毕竟全年级最有话题性的校花就这里，而且今天有她的女仆装，班级外面很快被蜂拥而至的同学们挤满了。
　　面对过多的客流量，班级上充当餐桌的课桌数量就远远不够了，因此只能在外面打出告示“本店由于客流量过多，每位客人只能够滞留十五分钟，请自觉遵守。”
　　即便如此，也还是有些同学赖在教室里不想走，无非就是想多看看校花的女仆装，班上的其他同学也只好焦头烂额地前去处理，毕竟都是高中生，在处理人际关系上还不是十分老道。
　　林曜皱了皱眉，想要上前去帮忙劝阻一下那几位同学，但又在犹豫自己这个陌生人应当以什么样的身份出面。
　　“同学，请你们遵守时间规定，不要给后面的同学们造成困扰。”苏雪千主动站了出来，眉头微皱，插着腰看着眼前的几名男生。
　　“我们可是付了钱的顾客，哪有没喝完就要被赶走的道理！”那几名男生是学校里有名的混混，看样子像是专程来找茬的。
　　“哦？即使你们是顾客，那也得回头看看身后那群等着排队的同学答不答应吧？”
　　就如同苏雪千说的那样，教室外那群排队的同学一个个正愤怒的盯着这几人。
　　“又或者，你打算一直坐在我们班直到今天结束？那我想到时候守在门外的人应该会更多了吧。”苏雪千淡淡的说道。
　　面对窗外同学们的怒视，这几人也不敢在多造次下去，只得灰溜溜地离开。
　　“唉～真的是。”苏雪千无奈地摇了摇头，她转过头去，发现那位有些面熟的男子正在一旁看着自己。
　　“抱歉，打扰您的用餐了。”她微微一笑，化解了这份尴尬。
　　“没事，你...做的很对。”林曜朝她点了点头，没有再多说什么。
　　看起来，这里也不用自己担心了...
　　他不知道自己是该露出开心合适失落的神情，所幸面无表情平淡地走出了教室。
　　看着面前陌生男人的背影，苏雪千只觉得更心中莫名激起一丝涟漪。
　　她轻轻走到窗户旁往外看去，林星曜此正在炒面摊上忙的不可开交，看着恋人忙碌的身影，刚刚心中的那一丝不安逐渐消散。
　　……
　　林曜走出教室外，发现在门口等着自己的菲儿此时正在被一群学生投喂。
　　“这孩子好可爱啊～好萌！”
　　“小朋友，姐姐这里还有糖，要吃吗？”
　　“阿伟，你没事吧阿伟？”
　　围观的同学都满面笑容地看着坐在椅子上，冷漠的啃着手里的零食的小姑娘，纷纷从兜里拿出零食前来供奉。
　　“不要碰吾的头！”菲儿无情地拍开了想要上前摸她头的小姑娘，当然对她送来的零食还是来者不拒的。
　　“她刚刚摸我了，好萌！”女孩捂着自己的心脏心满意足地说道。
　　“......”
　　林曜只是在想，要是这群人知道她们面前的就是曾经差点统治了世界的魔王，又会是怎样一副表情。
　　“大叔，汝终于出来了。”小萝莉从小椅子上跳下，拎着满袋子的零食走到了他的面前。
　　“这么多？”林曜很惊讶于学校里到底有多少萝莉控。
　　“哼哼，人类就是愚蠢，吾仅仅是用外表就将汝等迷惑，此等心性若是放在当年的战争中，吾定叫汝等惨败而归。”小萝莉颇为自豪的向着林曜展示着今天自己的成果。
　　这么想，要是让林小姐养着菲儿，她每天在学校里走一圈，自己是不是就能省一大笔钱？
　　他此时才意识到省钱的最好方法。鹨
　　“怎么了，汝一副不开心的样子？”菲儿抬起头，看着一脸惆怅的林曜。O
　　“嗯...怎么说呢，就像是你突然发现自己不再被年轻人需要了的那种感觉吧？”林曜回想着在不知不觉中已经变得愈发成熟的苏雪千和林小姐说道。（
　　“汝是老头子吗！？”二
　　……）
　　……二
　　“欢迎来到高二三班的鬼屋，嗷～”姬岚外面套着一件白色破布，朝着两人张牙舞爪地示威着。叁
　　“这算什么？卖萌吗？”林曜不太能看出来姬岚想要表达什么。泗
　　这一身白色的破布裹上去非但不吓人，反而在她美丽脸庞的衬托下显得有些可爱。扒
　　“我这是在扮鬼啊？难道不吓人吗？嗷～嗷～”姬岚的手不安分地来回摆动着。把
　　“......”肆
　　“不吓人，而且还有些反差萌。”林曜中肯地评价道。
　　“唉？怎么大叔你也这么说，我还特意换了个造型来找你的...”姬岚似乎有些失落地垂下了肩。
　　“要不要我来帮你改改，我前世看过的鬼片还挺多的，应该能提供几个比较有创新的造型。”林曜提议道。
　　“那就麻烦大叔你了！”对方似乎等的就是林曜这句话，眼中闪耀着星光一般握住了他的头。
　　林曜也意识到自己被下套了，但既然答应了人家也不好再食言。
　　“化妆的地方在哪？我帮你改改吧。”
　　“就在前面！”姬岚高兴地带着林曜往化妆间走去。
　　……
　　十分钟后
　　“鬼啊！”姬岚满脸惊吓的窜到了林曜的身后。
　　此时她脸上带着蓬头垢面的诡异长发，身上的白色大衣被用番茄酱做出了血渍的模样，同时脸上也仔细地画了恐怖的妆容，在漆黑的房间内乍一看就是简易版的贞子。
　　“啪！”
　　化妆间的灯光被重新打开，林曜无语的看着在自己身后缩成一团的少女。
　　“说起来，你不是怕鬼吗？为什么还要去鬼屋帮忙啊？”
　　姬岚尴尬的站了起来，整理了一下身上的服装：“班上却人手啊，而且还想让我去帮忙拉拉人气，所以我就去喽，反正舞台剧下午才开始。”
　　毕竟姬岚也是高二最靓丽的一枝花，虽然颜值和苏雪千不相上下，但是由于性格的原因，她的人气似乎没有苏雪千那么高。
　　“但你这样应该也谈不上带动人气吧？”林曜看着蓬头垢面一副女鬼模样的姬岚吐槽道。
　　“好像也是？”她看了看镜子里能把自己吓到的样子，点头赞同道。
　　“要不要我帮你换回去，之前那副模样还挺萌的，说不定意外的更适合你？”林曜建议道。
　　“不用了！既然是要扮鬼，就是要有鬼的气势！我一定要把来鬼屋探险的人全部吓到！”
　　姬岚握着拳，发出了豪言壮志。
　　十分钟后...
　　“鬼啊！！！”受到惊吓的姬岚眼角带着泪水，被从自家的鬼屋里吓了出来。
　　而走廊上的大家则看到一个蓬头垢面的恐怖女鬼一路从走廊上窜出，着实把不少同学吓到了，一来二去他们班的鬼屋名声就起来了，居然真的成功带动了人气。
　　而姬岚则窝在化妆间抱头蹲防，发誓在鬼屋拆掉之前再也不回教室了。
　　只有一旁的菲儿轻轻地抚摸着她的头安慰着，同时十分贴心地递去了棒棒糖。
　　骷髅款式的。
　　……
　　……
　　视线再回到林星曜这边。
 洱另巴呜澪究IIIVI究囷 男生们的炒面摊似乎特别成功,他们的小摊位总是广场上群众最多的那一间,完全依靠着过硬的口碑在同学间交口称赞。
　　目前炒面摊生意火爆，就算待会换班后其他同学做的没有自己的好吃，但人气已经在这了，应该是不用担心后续生意的问题了，这也是林星曜主动申请早上第一班的原因。
　　“呼～终于换班了。”帮忙做了两个半小时菜的王宇伸了伸懒腰，总算是从这疲惫的工作中解放了出来。
　　“阿曜，要不要我们一起去班上的咖啡厅看看啊？”他朝着身旁的好兄弟问道。
　　“额...”林星曜脸上明显有些犹豫，她现在还不确定要是自己去班上可能会发生些什么。
　　“还是算了，我还有其他朋友请我去帮忙来着。”她委婉的拒绝道。
  “这样啊亿陾淋珊弍⊙qi斯岜,阿曜你每天还真是辛苦呢。”王宇看了看天生劳碌命的林星曜苦笑道。
　　“那我先和其他同学过去了，待会联系？”
　　“嗯，待会见。”林星曜朝他挥了挥手，随后独自一人往校园的角落中走去。
　　殊不知，这一切都在楼上的苏雪千注视之中。
　　【鱼想逃，收网。】
　　她在手机上敲击到，然后发送给了对面名为“婆婆”的账号上。
　　【收到，儿媳妇干得漂亮！】
　　“嘿嘿。”
(八)IIIling蹴邻VII玖吴扒  在天台上发送完消息的林璇音笑了笑,随后从自己带来包里拿出了早就准备好的女仆装,这可是她在女儿变成魅魔的第一周就已经准备好的了,为的就是今天。
　　“话说，你这样真的没问题吗？如果那小子不愿意的话...”
　　对于林璇音行为，作为旁观者的安婉有些担心，她感觉这样有些太过强人所难了。
　　“哼，你是不知道我那个女儿，傲娇的要死，明明会偷偷试穿那些小裙子，但又总是躲着怕我知道，我这次也是为了让她变得坦率一些啊！”林璇音双手叉腰地说出了自己口中的“大义”。
　　面对安婉困惑的表情，一旁的红焰也无奈地耸了耸肩。
　　“不过听你这么问，待会是不打算参与喽？”林璇音回头看着自己的闺蜜问道。
　　“哈？这么有趣的事我当然要参加啦！”安婉果断入伙。
　　两人此时脸上都露出了一丝坏笑，仿佛回到了那段两人一起在高中无法无天的日子。
　　……
　　而作为猎物的林星曜并不知道她即将要面对什么。
　　她走到角落里，用手机发消息给姬岚，但好巧不巧，此时的她正在鬼屋里被吓得飞奔着，没有注意到林星曜的短信。
　　无奈，她只能重新联系另一个自己。
　　林小姐：【我出来了，想找个地方躲躲。】
　　林先生：【来三楼鬼屋旁的化妆室吧，我和姬岚都在这。】
　　林星曜收起手机，谨慎的看了看位于二楼自己教室的窗户，希望苏雪千还没有采取下一步的动作吧...
　　然而她刚想开溜，就有两道身影从天而降，直接将她牢牢抓住。
  “老妈?安婉长官?你们想做什么啊易⑵玲③弍陵⑺IVba?”
　　被抓住的林星曜一脸懵逼地看着身旁的两人。
　　“抱歉小子，在休假的我是以你老妈的闺蜜身份行事的，要怪就怪你老妈去吧！”安婉脸上难得露出了舒畅的笑容。
　　“哈？说的好像是我强迫你来的一样！”林璇音吐槽着。
　　“好啦，你们还上不上来的？”在楼顶的红焰看着角落里的两人说道。
　　随后她轻轻地打了个响指，在幻术的遮掩下三人的身影消失在原地。
　　而曾经作为魔法少女的两人只是轻轻一跃，就带着林星曜跳到了楼顶，周围也用魔法掩盖过了，不会有人发现她们的踪迹。
　　还没有反应过来的林星曜迷惑的看着自家的几位长辈，甚至在考虑要不要直接变身开溜。
　　“放心吧小曜，我们只是来给你化妆的而已。”林璇音的脸上露出了母性的光辉，随后从一旁的小包里拿出几条款式不同的女仆装、丝袜和可爱的发卡。
　　“来吧，到底要选那个呢？”她盈盈地笑着，缓缓靠近了被逼退至墙角的林星曜。
　　“我可以选择从这里跳下去吗？”林星曜绝望地指了指一旁的天台说道。
　　“抱歉，没有这个选项哦～”
　　……
　　就在林璇音给女儿进行着激烈的换装PLAY时，刚刚从她手中收缴上来的手机收到了新的消息。
　　林先生：【发生什么事了，怎么还没过来？】
　　“林先生？”安婉看着手机上这个莫名奇妙的联系人，又看到了上面那条他和姬岚在一起的消息。
　　“等等，林先生...大叔...姬岚...林星曜...B-1921...”
　　安婉敏锐地察觉到了不对劲，各种零碎的线索似乎在此刻开始串联。
　　一瞬间，她似乎明白了什么。
　　安婉猛然抬起头来，脸上带着一丝慌张地看着正在被老妈蹂躏的林星曜，似乎是想从她身上看出某人的痕迹。
　　“嗯？怎么了？”红焰看着自己这位突然发呆的学生，好奇地问道。
　　“没，没什么...”安婉眼角闪过一丝奇异的神采，重新将手机放了回去。
　　“我突然想起一件事，可以先离开一下吗？”她找借口说道。
　　“没事没事，我这边马上结束，待会再汇合吧。”忙于给女儿换装的林璇音并没有察觉到闺蜜的异样。
　　在从天台上走出后，安婉踏着慌张的脚步，往三楼鬼屋的方向跑去。
　　“嘭～”
　　化妆室的门被推开，里面一个人都没有，只有地上残留着一些糖果的包装。
　　安婉此时的神情似乎显得有些疲惫。
　　究竟是自己想多了，还是...
　　“大叔，你究竟是谁？”⑥
30：校园祭：涌动陵
　　高一（二）班的咖啡厅内，迎来了一位新的女仆。⑵
　　华丽的紫黑色长发如瀑布般垂至后腰，本就瑰丽的面容经过了精心的点缀，与所穿着的黑白色女仆长裙相得益彰，显得妩媚动人，同时却又处处透露着清纯与朝气。I
　　这位女仆害羞地捂着自己的脸，被两名不知是哪一班的同学一路推着来到了班上，自然也引起了众多同学的侧目。I
　　“你真的是...林星曜？”删
　　咖啡厅里的其他女生惊讶地看着她。四
　　即使刚刚对方自我介绍过了，而且苏雪千也证实了这就是自己的那位男友，但班上的众人一时间还是无法将眼前这位惊艳的美少女和班级里那位总是独自坐在窗边的男生联系在一起。⒏
　　“看吧，我就说我家阿曜女装起来很漂亮吧。”苏雪千十分自豪地走到了林星曜的身边牵起了她的手。V
　　此时的林星曜恢复了自己原本的样子，当然胸部和身高依旧用C-175的幻觉能力掩饰了一下，不然很容易露馅。I
　　同时她对身高进行了微调，从原本伪装状态下的174下降到了172，不过由于带着女仆装头饰，不仔细看也很难看出身高的区别，毕竟变成女生后的她身高直接降到了168，直接以那种身高出现的确太过突兀。I
　　面对班上众多女生的围观，林星曜只能羞愤地坐到教室一旁的角落上去。I
　　“我的天，真的是林星曜？我以前怎么没有看出来呢？”事
　　“好漂亮啊！你是怎么化妆的？”
  “可爱的伪娘?不行壹erOsan貳邻VII私巴,我好兴奋啊!”
　　“我靠，索然无味。”
　　当然，众人选择性地无视了最后一人的发言。
　　男生状态下的林星曜其实和女生时面容上没有太大的变化，而更像是微调了一下，让整体显得更加唯美与女性化，同时也让她的颜值从男生时的俊秀突破到了女生时的绝色，但仔细看的话还是能辨认出二者为同一人。
　　因此，相比于怀疑林星曜的身份，大家更在意的是自己以前怎么没有注意到隐藏在那副刘海下的惊艳面容。
　　而如同小动物一般被众人围观的林星曜则感到很不习惯，她颇为拘束地坐在原地，尴尬地看着班上的众位女生，用男生时的嗓音说道：“那个...如果没事的话，那我就走了哈。”
　　“你不能走！”苏雪千上前来握住了她的手：“我们这里还需要你帮忙呢！”
　　苏雪千之前故意挑起了女生们对林星曜的讨论，随后主动站出来说自己男友颜值不比自己差，再引出了让林星曜来帮忙，顺便穿个女装让大家见识见识的话题。
　　既然来都来了，又怎么会让她这么轻易地就走呢。
　　“男生那边的炒面摊已经换班了，你也没要必要再去了吧？”苏雪千脸上露出了温柔的笑容，抓住了林星曜的手。
　　“就是就是，我们这里也很需要林星曜这样的美少女来帮忙呢！”其他女生也打趣道。
　　“呜...”被拜托帮忙的林星曜没有拒绝的理由，只能发出一声呜鸣。
　　她漂亮的脸蛋此时涨红着，轻咬着嘴唇，一副带着些许委屈和可怜的神情看着在场的众人。
　　“可是...真的很羞耻啊！”林星曜此时只想找个地缝钻进去。
　　但是却似乎没有注意到自己委屈时的可爱神情给在场的女生们造成了多少暴击伤害。
　　“噗！好可爱，我不行了！”
　　“这真的是林星曜吗？还是什么天使？”
　　“感觉觉醒了什么不得了的东西。”
　　于是乎，林星曜被一众兴奋的女生团团围住，更加脱不开身了。
　　最后还是苏雪千出面，把她带到一旁去单独商量。
　　“要不这样吧，星曜哥你在这里帮我们工作两个半小时，就像在下面的摊位那边一样，之后就能离开了？”苏雪千提议道。
　　“那对我有什么好处吗？”林星曜黑着脸想要拒绝。
　　“咳咳，你忘了我们上次的约定吗？晚上，女仆装～”苏雪千凑到她耳边小声地说道。
　　“......”
　　林星曜此时正在权衡，而且万一再被小千反向推倒可就糟糕了。
　　“没什么不好的嘛！再说了你都换上这身衣服了，不做点什么岂不是很可惜？”苏雪千的口中仿佛传出了恶魔的低语：“而且我也知道的哦，阿曜心里其实也想大方地穿着漂亮衣服出门的，现在不正是最好的时机吗？”
　　“但是我...”
　　“晚上～女仆装哦～”
　　苏雪千不断蛊惑着她，直到对方完全诚服于自己的甜蜜的话语之中。
　　再加上今天早上林先生对她的那一番嘱咐，让林星曜的心理防线进一步被击溃。
　　“好吧！”林星曜咬牙接受了这个请求，但随即补充道：“绝对不是为了晚上的女仆装哦！”
　　“我知道啦～”苏雪千朝她盈盈一笑：“那到时要我穿黑丝还是白丝呢？”
　　“当然是黑丝了！”林星曜果断地回答。
　　……
　　就这样，高一（二）班的女仆咖啡厅就又多了一员容貌不下于苏雪千的美丽女仆。
　　随后，更多的吃瓜群众朝着班上蜂拥而至，不少男生趴在窗户外面渍渍称奇。
　　“卧槽？那个女生是谁？咱们学校什么时候又多了这样一位美女？”
　　“我也是才知道，那人就是苏雪千的男友，那个叫什么...林星曜的男生。”
　　“男生？你确定那是男生？”
　　“总感觉新世界的大门突然敞开了...”
　　诚然，即使林星曜最后选的是一件十分朴素的女仆装，但也无法掩盖她继承自老妈的优秀面容，反而更加承托出几分清纯感，同时脖子上系了个蝴蝶结，乍一看还会以为是用来掩盖喉结的，同时又在整体上增添了一分可爱。
　　此时原本高一（二）班的男生也聚集在教室外，一副不敢相信的眼神看着那位正在端盘子的美少女。
　　“啧啧，这腿，这腰，你和我说是男生我都不信啊，以前怎么就没有发现呢？”班上的一位男生盯着里面正在忙碌的林星曜评价道。
　　“看不出来啊，平时只是有点秀气，打扮一下居然这么漂亮。”
　　“王宇，你和林星曜是从初中就开始玩了，他真的是男生吗？”
　　“额...这个。”王宇也不知道此时自己该怎么回答，自己以前的确是和他比过谁滋得更远的好兄弟啊，但现在的确不知道怎么解释，万一阿曜以后真的打算用女装示人呢？
　　“这个我真的不清楚，毕竟阿曜他平时对自己的隐私比较在意，我也没真的看到过。”他比较含糊地回答道：“但应该是男生吧，我想。”
　　突然，林星曜的性别在众人眼里突然陷入了一种薛定谔的状态，男生们都十分好奇对方的女仆裙下到底有没有内啥。
　　究竟是独具慧根呢？还是管中窥豹呢？
　　当然也没人会想去试试，毕竟如果对方是男生，自己则显得像个基佬，如果是女生，自己就是流氓。
　　“我说你们想这些没用的干嘛，人家都有女朋友了，这还不能说明问题吗？”王宇对着班上仍不死心的男生们说道。
　　“别啊，万一他真的是女生，那岂不是我们又能试着去追求苏雪千了，而且还多出个校花来？”
　　“死了这条心吧，苏雪千和阿曜之间的感情好得很，就算她是女生你们也没机会的。”王宇心累地劝阻着这些家伙。
　　“可恶，居然是百合嘛？好浪费资源啊！”某位男生痛心疾首地说道。
　　“喂！你们就直接把他当成女生了吗？”
　　虽然说大家只是开玩笑调侃一番，但的确有人开始对林星曜的真实性别产生了讨论和怀疑，而苏雪千的目的也就达到了。
　　接下来只要林星曜自己同意，经过后面几轮的铺垫，她就可以和自己正大光明地穿着校服牵手上学了！
　　想到这里，苏雪千的内心还有些小激动。
　　“小千，七号桌点了草莓奶茶！”正全神贯注于工作的林星曜对着苏雪千喊道，依旧带着变声器的她用的是比较偏中性的嗓音。
　　“知道了！”她回复了一声，随后照着后厨走去。
　　此时，班上其他的女生就上前搭话来了。
　　“小雪，林星曜他怎么...”那人神情激动，支支吾吾地说道。
　　“哼哼，怎么样？我男朋友的颜值其实不差吧？”苏雪千颇为自豪地说道。
　　“何止是不差啊，简直是又一位校花，要不是他没有胸，我还真的会怀疑他是女生了。”
　　“......”
　　苏雪千只是觉得，要是她们看到了阿曜那接近D罩杯的尺寸，心里可能会五味沉杂吧？
　　“不，我倒是想问一下，林星曜他真的是男生吗？”不只是男生那边，女生这里也产生了疑惑，甚至怀疑眼前的人是不是林星曜。
　　“这个啊...”苏雪千没有说话，而是端着草莓奶茶，悄悄地走到了林星曜的面前。
　　“星曜哥～”她甜甜地喊了一声。
　　“怎么了？”林星曜疑惑地转过身来看着她。
　　“嘿嘿，没什么。”苏雪千先是将奶茶递给了顾客，然后在转身时乘着林星曜没有防备突然袭击。
　　“啾～”
　　她凑身上去，在林星曜的脸颊旁轻轻一吻。
　　刹那间，仿佛整个教室周围多陷入了宁静。
　　“啪嗒！”刚刚那名顾客手中饮料还没拿稳，就由于过于震惊而摔在了地上。
　　“你...小千你干嘛啊？”林星曜满脸羞怯，羞耻的地低下了头，同时她的脸红得像是能滴出水来一般，轻咬着嘴唇，就像是被突然惊吓到的可爱小鹿一般。
　　“抱歉，就是看阿曜太可爱了，一时间忍不住。”苏雪千小声地道歉道。
　　“那...要亲也回家再亲啊！”林星曜羞愤地说道。
　　“......”
　　虽然听不到最后两人低着头在说什么，但看着林星曜脸上那股娇羞的样子，众人都感觉自己嘴里被塞满了狗粮。
　　一时间，教室里弥漫着柠檬的香气。
　　“嘿嘿，抱歉抱歉。”苏雪千露出小舌头，用一副可爱的模样萌混过关。
　　她淡定地转过身去继续自己的工作，但实际上自己也害羞地不行，毕竟这还是第一次在外人面前秀恩爱，少女芳心乱颤，却又要摆出一副毫不在意的样子。
　　但这样一来，大家对两人之间的情侣关系也就没有任何异议了，毕竟不管林星曜是不是男生，这幅百合的场面还是看得大家很爽。
　　“唉～”林星曜叹了叹气，收起了自己的情绪，继续专注于工作。
　　但也因为这件事，高一（二）班的女仆咖啡厅名声大噪，更多的同学都涌入教室旁的走廊开启围观模式。
　　……鹨
　　“啊，青春真是美好啊...”林璇音一脸满足的表情看着自己女儿和未来儿媳，嘴里像是被塞满了蜜糖一般。澪
　　“话说，要不要我们待会也换上女仆装，一起去续写一下青春？”她转身看向自己的好闺蜜问道。I
　　“......”I
　　“小婉，你怎么了？有心事？”林璇音看着自己好闺蜜脸上一副陷入沉思的表情，不禁担心地问道。e
　　“啊，没事，就是想起了一些工作上的事。”安婉缓过神来随口答道。r
　　“真的是工作上的事吗？”s
　　林璇音可是很了解自己的这位好闺蜜的，既然她请了假陪自己逛校园祭，就绝对不会去过多问那些工作上的烦心事。a
　　而且林璇音还从她的脸上察觉到了一丝细微的慌张与恐惧。n
　　能让安婉感到慌张的...难道她也遇见那个男人了？自己不是已经警告他滚出去了吗？四
　　那恐惧，又是什么呢？⑧
　　林璇音顺着安婉的视线，看向了教室里正在工作的女儿。玐
　　“小婉，你到底...小婉？”林璇音再次转过身来时，却发现自己的闺蜜已经不见了身影。四
  “老师,她人呢?VIII(三)磷玖玲奇究吴VIII-宭”她看着一旁靠在墙边喝着奶茶的红焰问道。
　　“哦，刚刚好像有什么急事，往前面跑了。”
　　“那你为什么不去追啊？”林璇音心累地问道。
　　“呵呵，你们的私事，我不会过问。”红焰淡定地说了一句，最后继续喝着奶茶。
　　……
　　……
　　就在刚刚，安婉从围观散去的人群中，看到了那个熟悉的身影。
　　她本能般地追了上去，想去质问他，去寻找他。
　　自己已经追随他的身影将近二十余年了，她想要的只是一个答案。
　　“时间将会续写一切...”
　　安婉嘴中不断嘀咕着那个男人留给自己的最后一句话。
　　“当那一天降临时，你自然会放手。”
　　但安婉不信，她从不会放弃，即使看着他消失在自己面前，她也从未被动摇过信念。
　　她退役后之所以加入收容所，除了因为闺蜜，也是为了...
　　安婉疾驰在广场上，脚步不断接近，她伸出手想要触碰眼前的男人。
　　“林星曜？”
　　她心中充满着不安，试着地喊出了这个名字。
　　随后，在安婉充满恐惧的眼神中，对方止住了脚步。
　　林曜缓缓地转过身来...
31. 残酷之日（晚点还有一更）
　　时间线回到林先生这里。
　　当他发送消息给林小姐时，周围发生了一些小意外。
　　“林星曜，那里有东西。”菲儿指着化妆间一旁的墙壁说道。
　　“哈？”
　　林曜向着她指的方向看去，就是一面正常的白色粉漆墙壁。
　　而姬岚似乎看到了什么，小脸突然露出了恐慌的表情，并且赶紧躲到了林曜的身后：“这...这是鬼魂吗？”
　　“你们到底在说什么啊？”林曜有些摸不着头脑。
　　“唉～你先坐下，闭上眼睛。”小萝莉无奈地叹了口气。
　　当林曜坐下后，菲儿凑了上去，两人的额头轻轻接触，林曜的双眼随后闪过了紫色的光芒。
　　当他再次睁开眼后，发现原本白净的墙壁上，似乎有一团黑影一闪而过，随后又出现在了天花板上。
　　“我刚刚共享了一下自己的灵视给你，你应该也看到那件东西了吧？”小萝莉问道。
　　“嗯，像是一团奇怪的影子。”林曜点了点头。
　　那团黑影在墙壁上随意蠕动着，并且缓缓散开，展现出了诡异等等人形轮廓。
　　“咳咳，我觉得应该不会是鬼魂一类的东西吧？”姬岚躲在林曜身后怯怯地问道。
　　“暂时不能确定，但它看上去应该是某种特殊生灵，不像是从灵界来的。”菲儿摇了摇头。
　　毕竟世界上的神奇物品千千万，就算是曾经的魔王也未必全面了解，除非她当年获得了更高的权限。
　　“呼～那我就放心了。”姬岚重新站了出来，拍了拍胸脯压压惊。
　　此时，那团影子像是注意到了三人的目光，只存在于平面上的它做出了转身的动作，接着又像是用手托住下巴沉思了片刻，随后果断地从墙边顺着门缝溜了出去。
　　“喂！它跑了啊，要不要追上去？”姬岚急切地问道。
　　“可以试试，虽然它现在没有展现出攻击的欲望，但也保不齐会发生什么异变。”菲儿抬头望着林曜，征求着他的意见。
　　“走吧，不要让它在学校里造成恐慌。”林曜脸上露出了严肃的神情，他可不希望同学们精心准备的校园祭就被这个不知名的东西给毁了。
　　“要不要联系一下林星曜？”姬岚问道。
　　“......”林先生微微一愣，小千的身影从他脑海里闪过：“算了，不要打扰她们，我们先自己来吧，实在不行再做联系。”
　　当三人赶出门外的时候，刚刚溜走的黑影此时早就融入了人群不见踪迹。
  正当他们开始四下寻找时,一道黑吴yi起岜岜邻漆留仪影主动出现在了前面的天花板上。
　　“大叔，那里！”姬岚指着前面喊道。
　　那道照射在墙上的黑影做出了一个打哈欠的动作，像是在嘲笑面前三人实在太慢了，随后站起身来拍了拍屁股，顺着墙面溜走了。
　　“......”
　　“虽然不知道为什么，但是好气啊！”姬岚嘟了嘟嘴：“如果给我抓到，一定要给它起名叫‘调皮鬼影’！”
　　“好了，我们先去追吧。”林星曜看着姬岚，微笑着说道。
　　虽然黑影的速度很快，但它似乎是在刻意地等着三人来找它，还不时做出一些嘲讽的动作，比如吐舌头和扭屁股。
　　在林星曜看来，眼前的鬼影更像是在找人陪它玩的捣蛋鬼。
　　众人追着它一路来到了二楼，此时黑影似乎是突然被前面凑在一起的围观群众吸引住了，凑上前一起去凑热闹。
　　“好机会！”林曜赶紧凑了上去，但那道黑影还没等他靠近就立马跑开了。
　　此时围在高一（二）班外的人群突然爆发出了一阵嘈杂的声音。
　　“可恶啊！！！”
　　一群男生正群情激奋地看着突然被苏雪千凑上去吻了一下的林小姐，空气中弥漫着柠檬的香气。
　　林曜此时也是微微一愣，他转过身去，看着教室里穿着女仆装，正羞红着脸的林小姐。
　　看着教室里的小千和林小姐，他的脸上闪过了一丝错愕和纠结的神情。
　　他想朝里面的少女伸出手，但还是自觉地缩了回去。
　　“算了，也不错...”
　　他自嘲地一笑，随后果断地转过身去，继续去追眼前的黑影。
　　而此时，林曜却没有注意到，自己的身影已经被另一人盯上了。
　　姬岚此时正准备绕道另一边去围堵，而林曜则带着菲儿继续往前追，两人一路来到了学校的广场上。
　　“奇怪，人呢？”林曜一边走一边警惕地看着周围。
　　此时，他似乎听到了身后有人在喊他。
　　“林星曜？”
　　林曜本能地回过头去，却看到了，一脸迷茫与无措的安婉...
　　……
　　……
　　安婉望着眼前的男人，思绪仿佛回到了十几年前...
　　那是她作为魔法少女红音活跃的第二年末尾，彼时那个人同样地站在自己面前。
　　在盛夏的祭典上，男子向眼前深情的少女做出了残酷的告别。
　　“抱歉啊，但我和你说过，我是来自另一个时空的人，现在我不得不回去了。”男子一脸抱歉地看着她，脸上露出了苦涩的神情。
　　“但是你答应过我的，明天我们还要...”
　　“对不起。”男子看上去似乎十分犹豫与挣扎：“虽然这么说可能很任性，但请忘了我吧。”
　　“不，我不允许！留下来，好吗？”安婉擦拭着泪水，轻轻地挽住了男子的手臂。
　　“抱歉，这不是我能决定的...”男子身上渐渐泛起了光点，他的身形开始消散。
　　“我说也说过，我在原本的世界还有一位女友，我很爱她，我们...”即使他已经和眼前的少女解释过很多次，但对方依旧没有放弃过。
　　最终，千言万语只能汇聚成一声简短的。
　　“对不起...”
　　“不！我不会放弃的！”安婉擦了擦脸上的泪水，露出了坚定的神情：“无论你来自未来的哪里，我都会找到你，魔法少女的寿命很长，我一定会在那个女人之前让你爱上我！”
　　她攥着男子送给她的发卡，露出了独属于少女的倔强。
　　“......”
　　男子踌躇了许久，不知道该如何去向面前的少女解释。
　　碍于时空的法则，他既不能向她明示，也无法直接地拒绝她，更无法向她展示那残忍的真相。
　　“时间会续写一切...”
　　“小红音，当那天降临时，你自然会选择放手。”他无奈地说道。刘
　　最后，他努力露出一个温柔的笑容，轻轻地抬起手，擦拭着少女眼角的泪水。淋
　　“小红音，其实我也...”⑵
　　还没等他说完，他的身体就化作了一道星光消散在原地。児
　　只留下了孤单的少女，以及在夜空中独自绽放的绚烂烟火。衫
　　那个被安婉称为“大叔”的男人，就这样消失在她的人生之中，直到时光将他的面容从自己的脑海中逐渐抹去。I
　　……V
　　而现在，这个男子重新出现在了她的面前，也带来了残酷的真相。八
　　“怪不得，原来如此吗？”安婉小声地喃呢道，同时强忍着心中的酸苦。⒏
　　而林曜则努力地装作一脸镇定，心里在想的却是该怎么糊弄过去。肆
　　“完了！刚刚一不小心就回头了，安婉长官怎么会在这里啊？”
　　实际上，这的确是林小姐的锅，当时见到老妈和安婉后忘了第一时间通知他，才让林曜被打了个措手不及。
　　现在已经顾不上那个黑影了，转过身来的林曜从怀里掏出手机，装作在突然接到电话的样子，试图用演技强行装蒜。
　　“喂？啊，我不是和你说过不要这个时候联系我吗？”他将屏幕都没亮起的手机贴在脸上，强行尬演着。
　　“你...是林星曜吗？”安婉微微颤抖地问道，心里怀揣着最后一丝希望。
　　“嗯？同学你是在和我说话吗？”林曜放下手机，看着穿着校服的安婉问道。
　　此情此景，似乎像极了当年。
　　穿着校服的少女，和正在强装镇定的成年男子，简直一模一样...
　　“没错，这位大叔，我是在和你说话。”安婉从脸上挤出了一丝笑容，用和当时一样的话说到。
　　“那个...你是不是认错人了啊？”林曜挠了挠脸尴尬地说道。
　　而且“大叔”是几个意思啊？自己现在看上去也就二十六七吧？虽然安婉穿着高中校服，但明显是对面的年龄更大好吧？
　　“我就是在和你说话，林星曜，来自另一个时空的英雄，无情的渣男，抛弃少女的大叔。”安婉一边说着奇怪的话，却同时向他露出了少女般甜甜的笑容。
　　然而，林星曜却是完全摸不着头脑，不太理解安婉口中的含义，但对方似乎确实的知道自己的名字。
　　“抱歉，我不清楚你在说...”林曜本能地想继续装蒜瞒过去，但是他却从对方的眼中看到了那一闪而过落寞与寂寥，这让他感觉自己的心头被猛地一揪。
　　眼前熟悉的安婉没有了以往高高在上的长官神采，反而更像是一个脆弱的少女，在风中期待着眼前之人的回应。
　　不知道为何，他的本能在驱使他，告诉他眼前的女人是可以信赖的，不要对她撒谎，更不要再令她伤心了...
　　“唉～算了。”林曜遵从了内心的直觉，他举起双手，做出一副放弃反抗的样子。
　　“没错，我就是林星曜，很抱歉瞒了你们这么久，安婉长官。”
　　“安婉...长官？”
　　安婉喃喃地重复着这个既陌生又熟悉的称呼，她看着眼前这个对自己表现出迷茫的男子，以及他眼中清澈的神采。
　　那并不是他曾经看自己的表情，此时的他，还没有遇见过自己。
　　“原来是这样吗？时间还没有到？”安婉终于察觉出了一切异样的源头。
　　属于她的那一天，还没有真正降临。
　　所以在此之前，还需要继续等待。
　　没关系的，那就继续等吧，反正她已经等了快二十年了，她也知道的，那一天就快了。
　　命运的蛛网早就编织好了故事，发生在过去的事不能改变，而自己也不能干涉时空的连续性。
　　即使，她真的很想抱住眼前的男人，在他的怀里痛哭，去大声地质问他。
　　只是，她不知道自己应该用怎样的表情去面对眼前的男人，自己曾的恋人，闺蜜的儿子，现在自己的下属，小雪的男友，在未来即将拯救过去之人。
　　“唉～姻缘与命运，愚蠢的东西。”菲儿在一旁的树荫下惆怅地看着眼前的两位痴人，两人命运的虚线，早在一开始就繁杂地纠缠在了一起，但又自始至终没有扣紧。
　　“那个，安婉长官，你还好吗？”看着一直在发愣的安婉，林曜担忧地问道。
　　“没，我没事。”安婉转过身去，揉了揉已经发红的眼角。
　　“抱歉，我之前一直不太好和你说，我之所以变成现在这样，都是因为...”
　　“B-1921对吧？你被和另一个自己被分离开了。”当安婉再次转过身来时，她已经恢复到了原本那副收容所指挥官的模样。
　　而刚刚那副少女般的神情，就像是一瞬之间的小插曲罢了。
  “没错迩霖扒五玲鸠删熘(九)箘,而且我现在...”
　　“你现在住在姬岚家里，前天公园里的蠕虫袭击事件，之前的第六实验遇袭事件，都有你的身影，而你不想对收容所暴露的原因，则是因为你根本不属于这个世界，我说得对吗？”
　　安婉对着林曜淡淡一笑，仿佛他的一切在自己眼中都算不上秘密。
　　而林曜则从一副惊愕的表情中没有恢复过来。
　　“您...都知道了？”
　　“没错，毕竟你留下的痕迹太多，很多处理都太过粗糙，不过你放心，我都帮你处理好了。”安婉用审视般的眼神看着眼前这位既熟悉又陌生的男人。
　　“但最后那件事，你又是怎么知道的？”林曜指的是自己来自另一个世界的事。
　　“这个啊...秘密。”安婉看着他，脸上露出了少女般的笑容。
　　“不过你放心，我一定会站在你这边的，你的所有秘密，我都会帮你保守。”她温柔地望着林曜的双眼说道，“那...谢谢了？”林曜有些摸不着头脑地说道，他总觉得安婉长官现在看自己的眼神和以往有些不一样，仿佛多了一些用言语难以道明的东西。
　　“对了长官，其实我刚刚看到——噗！”
　　林曜话刚说到一半，就被远处急匆匆冲过来的穿着校服的女生一拳打飞，在空中华丽地转了几圈。
　　“小婉，你没事吧！？”林璇音焦急地握住了闺蜜的手，查看着她的状况。
　　“怎么眼睛都红了，那个渣男没有对你做什么吧？”她伸出手，轻轻地擦拭着安婉眼睛已经干涸的泪水。
　　安婉看着眼前一脸紧张的林璇音，和一旁倒在地上不省人事的林曜，脸上突然露出了明媚的笑容。
　　“哈哈哈哈～”
　　她捂着嘴笑着，既有宣泄的**，又有一丝不甘的自嘲。
　　“哈哈...哈...呜...”
　　到最后，终究是化作了委屈的哭声。
　　原本恢复正常的神情，最终化作了决堤的泪水，她抱着眼前这位自己唯一可以倾诉秘密的人，止不住地痛哭了起来。
　　又或者说，这才是平日里隐藏在那副冰冷面容下真实的她。
　　“呜呜～璇音姐，我...我...”
　　“好了，小婉，想哭就哭出来吧，没关系的。”林璇音将她抱在怀里，如同慈母一般安慰着昔日的好闺蜜。
　　但是，时间还没有到，现在安婉，还在等待着一个最终的答复。
　　以及...那命中注定之日的来临。
　　（第三卷可能比较长）
32. 校园祭：余波
　　不知过了多久，躺在病床上的林曜缓缓地睁开了双眼。
　　“这里是？”
　　陌生的天花板，小腹传来了明显的疼痛感，根本无法起身，甚至感觉全身都快要散架了。
　　他回忆了一下自己记忆力最后的画面，突然从路边冲出来的老妈一拳打在了自己肚子上，似乎自己还在空中华丽地转了几个圈，最后失去了意识。
　　“唉～真是风一样的女子。”他不由得感慨道。
　　随后他仔细看了看周围，应该是学校的医务室没错，同时菲儿也坐在一旁的小椅子上。
　　“哟，汝醒了？”坐在一旁玩着他手机的菲儿抬头看来他一眼，随后继续专注于手上的游戏。
　　“我这是...等等，我昏迷多久了？”他转过头去看了看窗外，依旧是明媚的阳光，当然也不排除自己已经昏迷一天的可能性，毕竟以老妈的力气...很难说自己没有点内伤啥的。
　　“汝运气不错，那个女人有收手，现在才下午两点。”萝莉魔王淡淡地说道。
　　运气不错嘛？林曜现在只感觉自己根本动弹不得。
　　“对了，安婉长官她和老妈说了什么吗？她不会知道我的身份了吧？”他激动地想要从床上坐起，但强烈的酸痛感让他无法动弹。
　　他很担心老妈会被卷进这次的事件中，更加不想她再为了自己而担心，乃至使用上次那种禁忌的力量。
　　“放心吧，汝昏迷之后汝那位长官和林璇音交代了一些事，但似乎不包括汝的身份，不然以她的性格，现在应该守护在汝的床前了。”
　　“那就好...”
　　他最担心的就是被老妈识破自己的身份。
　　“啧！”
　　似乎是因为注意力放在和病床上的林曜聊天去了，菲儿输掉了手中的游戏，如瓷娃娃般可爱的脸蛋轻轻皱眉，随后走到了他的面前。
　　“对了，汝的长官和母亲现在正在追查那个黑影生物，并且你们三位魔法少女也跟着一起去了，哦，还有那个装嫩的老女人也在。”
　　林曜想了想，“装嫩的老女人”难道是指红焰前辈？
　　“总之，由于那个黑影生物也没有表现出明显的威胁，所以她们也没有惊动收容所，如果还没有收获的话，或许会在这次校园祭之后再接着处理吧。”
　　菲儿拿起一旁的毛巾，温柔地为林曜擦拭着他脸上因为疼痛而冒出的虚汗。
　　“总之，汝就好好休息吧，其他人会解决这个问题的，还用不着汝来操心。”同时她也在心里感慨，想不到自己这位曾经的魔王也有照顾别人的这一天。
　　“那...安婉长官那里，你知道是怎么回事吗？”
　　林曜脑海中浮现出了安婉在自己面前露出的不安和恐惧的神情，不知为何让他难以安心。
　　“谁知道呢？或许是把汝认成别人了？”小萝莉摊了摊手，表示自己也弄不清楚。
　　但实际上，菲儿从一开始就能看到林曜身上那几根象征着姻缘的命运虚线，正剪不断理还乱地和其它三根虚线缠绕着。
　　姻缘最深的那根已经和他绑紧，另外两根则虽然互相纠缠，但却并没有完全锁死。
　　“真是个罪孽深重的家伙...”菲儿不由得吐槽道。
　　无论他最后是接受还是拒绝，都定然会有人受伤，林璇音那句“渣男”似乎骂得也没错。
　　“对了，那她们有没有对你的身份产生怀疑？”林曜转过身来看着她，担心这位前任魔王的身份会被暴露。
　　“没事啦，吾现在的身份是汝的侄女，汝的那位长官虽然察觉出一丝异样，但也没有深究。”不过菲儿倒是觉得，以那个女人当时露出的痴情模样，可能就算知道了也不会告发自己，毕竟自己现在只是一个人畜无害的可爱萝莉而已。柳
　　谁会厌恶一个楚楚可怜的萝莉呢？龄
　　……e
　　就在她接着照顾病床上的林曜时，医务室外传来了敲门声。r
　　“请进。”⒉
　　随后跟着进门的，是手里带着一袋零食的林璇音和身后的红焰前辈。厁
　　“哎呀，真是抱歉，当时我不小心认错人了，一下没刹住就下手用力了些，你没事吧？”林璇音尴尬地提着手里的小礼物来给林曜赔罪。④
　　实际上她也不想来的，还不是红焰要她来谈谈口风。罢
　　虽然安婉已经和林璇音解释过了，这位实际上不是过去的那个人，由于时间的原因，他还没有经历当年的事，所以从理论上来说眼前的这个男人是无辜的。⑧
　　但林璇音还是无法原谅这个欺骗了自己闺蜜感情的男人，就算他还没犯下罪过，自己就不能防患于未然吗？逝
　　林曜望了一眼一脸假笑的老妈，以及她身后盯着她的红焰前辈，心中已经了然，当然还是要装出一副完全不认识的样子的。
　　“不碍事的，我休息一下就好，同学你不用太过担心。”林曜自然是不会是怪罪自己母亲的，脸色有些苍白地挤出了一丝微笑。
　　林璇音似乎没有料到眼前的男人会这么好说话，被素未谋面的人揍了两遍，怎么说都会生气的吧？
　　“你真的不生气？”她十分缺心眼地问道。
　　“没事的，那个女生好像把我当成某个她认识的坏人了，你一时冲动也是情有可原。”林曜疲惫地说道。
　　一时间，林璇音和红焰前辈也是大眼瞪小眼，似乎这个男人当年也没这么大方吧？而且还相当腹黑来着。
　　“咳咳，感谢你的理解，实际上那孩子是我的妹妹，当年被一个渣男给骗了，我把你认错，一时上头就...”林璇音十分尴尬地掩饰着。
　　此时菲儿走了上来，拿着袋子里的零食，开心地吃了起来。
　　“这位...真的不是你的女儿吗？”林璇音看着一旁吃着零食的菲儿问道。
　　“她是我的侄女，这次来上都市玩，我就带着她顺便来这边的校园祭看看，上次她喊我‘爸爸’也只是因为调皮爱玩而已，你说对吧，菲儿？”林曜十分‘和煦’地盯着菲儿问道。
　　“啊对对对。”菲儿在一旁玩着手机吃着零食，头也不抬地回到道。
　　“倒是这位同学，你比上次见面的时候似乎年轻多了。”林曜看着穿着自己学习校服的老妈调侃着。
　　“咳咳，其实我是这里一个同学的家长，这次只是来玩的而已。”
　　装嫩被揭穿的林璇音尴尬地说道。
　　“高一（二）班那个穿着女仆装的紫发女孩看到没，那就是我的女儿哦，怎么样，漂亮吧？”林璇音十分自豪地说道，毕竟当年这个男人还调侃过她将来的孩子一定会是这个世界上最可爱的女孩来着。
　　“哎呀，看不出来，太太您这么年轻，我还以为你们是姐妹来着呢！”林曜用捧读地语气赞扬道。
　　“哈哈哈，其实也没有那么夸张啦。”林璇音一脸得意的样子谦逊地回答道。
　　林曜看着一脸自豪的老妈，脸上也不自觉地展露出温柔的笑容。
　　“我能看得出来，您的女儿，那位穿着女仆装的女孩，她的生活一定很幸福吧？”
  被突然问到祁陾(三)林丝jiu器三④的林璇音微微一愣,脸上也展露出了明媚的笑容。
　　“没错哦，毕竟是我的女儿嘛！”
　　“而且，能作为她的母亲，我也非常的幸福和自豪呢。”
　　……
　　……
　　校园里，两位穿着黑白色女仆的靓丽少女在学校的各处四处寻觅着，同时，在她们的身后还跟着两名同样容貌绝佳的女生。
　　四人的身影一时间成了校园里一道靓丽的风景线。
　　“话说...我就不能换下这身衣服吗？”林星曜十分羞耻地说道，此时的她已经完全解除了E-175的伪装恢复了原来的模样，但只是穿着女仆装在教室里就算了，这样穿着满大街地跑，实在是很害羞啊！
　　“毕竟我们的女仆咖啡厅也是需要宣传的嘛，既然阿曜你不在店里打工，自然是要作为我们店里最好的招牌在外宣传啦！”苏雪千脸上露着甜甜的微笑说道。
　　“......”
　　总感觉这个形容方式，就像店里的头牌一样
　　“好了，我们的重点还是在那个奇怪的黑影生物上，先找到它再说吧。”安婉对着两人发号施令道。
　　“是！”
　　但林星曜总觉得，今天下午见到安婉长官后，对方看自己的眼神就有点怪怪的。
　　总感觉...她看自己的眼神中带着几分失落与不解。
　　林星曜似乎能从她眼中读出类似于“突然发现自己男友是个女装变态的该怎么办？”的眼神。
　　我是哪里招你惹你了吗？
　　然而事实也的确是这样，安婉看着眼中这个神情中略带着几分娇羞的可爱少女，想从她身上找出那个曾经多次拯救过自己的男人的影子。
　　她至今都记得那个男人守护着自己的坚实臂膀，而眼前...这两坨巨大的脂肪是什么鬼啊！
　　D罩杯很了不起是嘛？
　　还有她被小雪亲了一口后那副娇羞弱受的样子，当年那个铁血硬汉呢？？？
　　要不是安婉已经知道了林星曜被B-1921分割成了男女两部分意识，不然她美好的初恋回忆可能当场就直接破碎了。
　　总之，安婉现在的情绪很复杂，既不知道该怎么去面对林星曜和小雪，也很难将眼前的美丽少女和当年自己的爱上的那个男人联系在一起。
　　“呼～”她长叹了一口气，努力地让自己的情绪平复下来。
　　现在的主要目标，是先找到那个四处乱窜的影子怪物，其他的事后再重新商议也行。
　　不过现在摆在她们面前的另一个问题就是...找不到。
　　之前那道影子还会时不时地等着众人，像是在期待她们来找自己玩耍一般，但下午过后就完全消失了。
　　正当众人寻找无果开始迷茫时，新的意外出现了。
　　原本在举办展览的模型社，其中的成员突然被柜台上倒下的机械模型砸到了头，虽然人没受伤，但是精心准备的展品如果多米诺骨牌一样纷纷倒塌，社团的心血就这么没了。
　　无独有偶，学校里还传出了动漫社的藏品被一把火烧了，鬼屋被泼了油漆，甚至高一（二）班的炒面摊的灶台突然熄火无法再用。
　　“总感觉...”
　　“就像是有人在故意捣乱是吧？”林星曜拼凑着整件事说道。
　　“或许这就是那团黑影？”姬岚回忆了一下当时自己和林先生追它时的场景，那副调皮的模样的确像是会干出这种事来的人。
　　“应该没错了，但问题在于我们该怎么找到它呢？”苏雪千低头沉思着。
　　“很简单，你们仔细看看，这些被人故意捣乱的活动地点，都是一些人群聚集比较多的地方，小岚也说过当时这个黑影有被人群吸引过去的行为，如果顺着这个思路去思考的话...”
　　也就是说比较热门的活动点就是下一个受害者？
　　众人抬起头来，看向了二楼处的女仆咖啡厅...
　　……
　　高一（二）班教室里。
　　一团细小的黑影正乘着众人不备在墙壁上来回移动着，最后他找到了一个十分合适的角度。
　　阳光照射进班级的窗户里，班级上用来充当餐桌的桌椅，在太阳的照耀下影子在地上被拉得老长。
　　在众人没有注意到的地方，黑影走到了一位顾客坐着的椅子影子旁，随后像是从兜里掏出了一把影子剪刀，对着椅子的一只脚笔直地剪了下去。
　　“哎呦！”
　　这位顾客坐着的椅子突然缺了一个脚，失去重心的他直接摔倒在了地面。
　　而那团影子似乎是做出了捧腹大笑的表情，指着那个摔倒的顾客摇起屁股嘲讽了起来。
　　但即便如此，依旧没有人注意到这团在常人眼中根本不存在的黑影。
　　黑影愣了一下，原本正在嘲笑着他人的它突然低下了头，身影显得有几分萧索。
　　但很快，它又重振起了精神，从兜里掏出它的剪刀，准备继续开始自己的恶作剧。
　　“到此为止了！”一位穿着女仆装的紫黑色长发女生率先闯进了班级了，她敏锐的目光一眼就注意到了正在捣乱的黑影。
　　随后她向着墙壁伸出手，想要抓住正在墙壁上游走的影子。
　　但是黑影跑得飞快，林星曜即便跟上了它的动作，也无法将它困住。
　　毕竟对方是只存在于墙壁之上的影子，单纯的物理方式根本无法捕获，而林星曜她们又不太好在这么多人的校园内直接变身，这样虽然能抓住她，但也会惊动同学们，这次校园祭也就可以宣布结束了。
　　但黑影的逃跑也在众人的预料之中，当它刚刚要逃出高一（二）班的大门时，姬岚伸出手，她的手在墙上倒映出一个黑圈，将黑影牢牢地困在里面。
　　正所谓，要用魔法对付魔法，也要用影子来困住影子。
　　被囚禁在里面的黑影此时似乎无处可逃，露出了慌张的神情。
　　但是，这只是骗人的，它很快从兜里掏出了剪刀，对着姬岚手指的影子边缘轻轻划开。
　　“嘶～”
　　姬岚的手指瞬间被划开了一道口子，她下意识地缩回手，而此时黑影已经逃开了。
　　“可恶！下一个人多的地方在哪？我们得赶紧过去！”她赶紧催促到众人。
　　“是...是学校的多媒体大厅，那里正在作为剧场出演着舞台剧！”
　　“不好！”
　　此时时间已经到了下午三点，再过一个小时就是姬岚他们班的舞台剧演出了，要是在那个时候出意外的话...
　　话音刚落，众人就立马朝着多媒体大厅那边跑去。
　　而此时她们不会想到，仅仅一个小时后，由她们四人主演的《灰姑娘》就将隆重登场～
33. 演出准备
　　上都市第一中学的多媒体大厅里，原本能容纳五百人的会场此时坐满了人，甚至在大厅的后面都有无数的学生挤在后面迫不及待地想要观看舞台上的表演。
　　主持人有些意外地看着被围得水泄不通的大厅，也有些诧异。
  明明前面几场演出都没弃弍伞O咝鸠祁III俬这么多人啊?怎么最后一个节目大家这么激动?
  她调整了一宭流巴蹴物(八)⊙斯磷呜下自己的状态,拿着刚刚替换好的台词走上舞台。
　　“咳咳，下面让我们掌声欢迎高二（三）班为我们带来的舞台剧《灰姑娘》，不过由于一些意外，本剧的主演进行了临时的替换。”
　　随后，主持人看着那张小卡片上的信息，重新公布了主演名单。
　　王子：陆仁甲（高二，三班）鹨
　　灰姑娘：林星曜（高一，二班）霖
　　二姐：苏雪千（高一，二班）洱
　　大姐：姬岚（高二，三班）（
　　后妈：某位不愿透露姓名的好心路人（？？？）二
　　“什么鬼？”主持人有些绷不住，吐槽了一句，甚至忘记了关麦。）
　　就这样，在场众多观众的欢呼声下，穿着女仆装的林星曜硬着头皮走上台前...s
　　话说，为什么会变成这样呢？a
　　时间，重新往回调一个半小时。n
　　……俬
　　……罢
　　当时众人追着那道黑影来到了学校的多媒体大厅。芭
　　果不其然，她们一进门就看到了正在向后台溜去的影子。I
　　“这几位同学，我们的后台还有其他人在排练，暂时不能进去。”此时一名男同学出面挡在了她们面前。V
　　“是这样的，我是后面那个节目《灰姑娘》的主演，由于一些临时的变动导致人手短缺，这几位是我叫来帮忙的。”姬岚站出来向他解释道。羣
　　“这...”男同学本来还在犹豫，但在重新看了一眼面前的四位漂亮可人的女同学后，便立马改口：“好吧，要不我带你们去《灰姑娘》小组的化妆间？”
　　“不用了，我知道位置。”姬岚低头朝着那面男生浅浅一笑，看的对方一愣一愣的，众人便立即走进了后台。
　　后台不大，但却完全找不到那团黑影的踪迹，自从刚差点被抓起来后，它就变得谨慎了很多，也不会主动出现引诱众人寻找。
　　“要不我们一间一间找？”林星曜看着面前的几个小隔间说道。
　　“嗯，但在此之前，我还是想先确认一下...”
　　姬岚话还没说完，就听到身后的女厕所里传来了一阵尖叫。
　　“啊！！！”
　　“我们剧组的状态...”
　　姬岚看向传出惨叫的卫生间，带着众人立马赶了过去，同时让苏雪千守在外面以免情况有变。
　　然而当三人进门时，只看到了几位倒在地上昏迷不醒的女同学，而且正好就是姬岚班上要参加演出的几名同学。
　　“紫钰同学，你怎么了？”姬岚赶紧上前扶起她查看女生们的情况。
　　“没有大碍，但不像是物理性质的晕厥。”安婉初步判定了一下几人的状况，随后站起身来警惕地看向周围：“小心，那个家伙很有可能还在附近。”
　　果不其然，一道阴影快速在墙上闪过，引起了众人的注意。
　　林星曜轻声念起变身词，以破妄形态重新出现在卫生间内，暗影魔法瞬间填满了内外的缝隙，让黑影怪物无处可逃。
　　在天花板的墙壁上，黑影被周围用魔法制造出来的影子团体围住，毕竟它无法穿过别的影子，只能在被光照射到的地方移动。
　　黑影重新从自己兜里掏出那把影子剪刀，想要斩开一条生路，但是源源不断涌上的暗影根本不是它能够抗衡的。
　　最终，它只能做出一副不耐烦的样子，放弃了抵抗。
　　“感觉...过于简单了？”林星曜此时反应了过来，好像自己变身后刚刚施展一个简单的法术，对方就逃不开了。
　　“毕竟对方也不是什么很强的异常，危险评级最多也就E级的样子，作为普通人的我们虽然难以应付，但对于会使用暗影类魔法的你来说还是比较简单的。”安婉冷静地说道。
　　实际上这个异常也不是很难对付，唯一的问题就是众人不想引起学生们的注意，不然也就是一个变身就能解决的事。
　　但让安婉意外的是，它居然造成了几名女同学的昏迷，这是她的失算，早知道就算让校园祭终止也不该让黑影逃出来，毕竟群众的安全优先级要更高。
　　“林星曜，把控制黑影的圈子缩小些，赶到墙壁这边来。”安婉吩咐道。
　　在林星曜的控制下，墙上的暗影圈子开始旋转，被困在里面的黑影像是笼子里的仓鼠一样一路滚到了墙边的角落。
　　“长官，后面怎么办？”她看着被困住作出受到惊吓动作的黑影，颇为无奈地问道。
　　“长官”这个以往正常的称呼现在传到安婉耳里却有些刺耳，她微微蹙眉：“我会联系收容所那边，让他们小心处理，不会引起注意和恐慌，至于这些女生...”
　　安婉头疼地按着太阳穴，看着在场的几名女生：“先送到医务室去吧，待会用煤气中毒之类的理由糊弄过去，收容所会负责善后的。”
　　安婉随后联系了学校的领导，立刻以卫生间故障为由封锁的了现场。
　　十几分钟后，收容所的工作人员很快就从学校社团里的秘密通道直接到达了现场，他们装作学校领导的样子，将被困住的黑影给带到了特制的照明式收容装置里，其他晕倒的同学也被带到了学校的医务室里。
　　黑影在被带走时还不断敲打着困住它的影子，同时手上不断乱动，像是想要说明什么。
　　“总感觉有些怪，这些女生的昏迷真的是那个黑影导致的吗？”林星曜回忆着黑影做过的事，似乎都是一些恶作剧之类的，就连划伤姬岚皮肤时也比较有分寸。
　　“不确定，收容所还会封锁现场进行进一步的勘验，对于这个黑影的分析也会很快展开。”安婉摇了摇头：“总之这些都是后面要做的了，现在事情姑且算是解决了。”
　　“解决了个鬼哦！”姬岚窜出来吐槽道：“我们班待会演出的几名主角都昏过去了，那待会的舞台剧怎么办啊？”
　　“额，要不直接取消吧，毕竟实在是没有办法的事。”安婉颇为无奈地说道。
　　“不行！这个剧可是我精心准备了好久才写出来的大作！不能就这么放弃了！”全文照搬原有故事的姬岚恬不知耻地说道。
　　最后众人实在是拗不过她，被姬岚带到了他们小组的化妆间里，一进去就看到了众位焦急的同学。
　　“姬岚，怎么办啊，紫钰同学她们好像是突然出事来不了了，我们...我们的演出怎么办？”这位负责导演职位的女生焦急地握着她的手，眼里尽是不知所措。
　　“事情我也听说了，能临时更换演员上吗？毕竟我们的剧不是很复杂，往后推迟半个小时左右应该也来得及吧？”姬岚思索着说道。
　　“没办法，当时我们让你去演女主你又不肯，现在哪里去找和你一样...”
　　女同学注意到了姬岚身后的林星曜等人，一时间眼睛都看直了。
　　“一样漂亮的女生...”
　　“这里不就有吗！”她激动地说道。
　　“哈？”
　　林星曜歪着头，一时间不明白发生了什么。
　　……
　　……
　　“不行！我...我是男生啊！”林星曜红着脸拒绝了上台演出的邀请。
　　“男生？”高二（三）班的其他人一脸诧异地看着眼前这位穿着女仆装的绝美少女，空气中陷入了诡异的宁静。
　　虽然林星曜此时用E-175重新掩盖了一下自己的身高和胸围，但是那清纯可人的外表依旧吸引着众人的目光。
　　“你确定没有开玩笑？？？”导演不敢相信地看着眼前的少女，似乎是想从她身上看出除了平胸以外其他作为男性的影子。
　　“没错，阿曜可是我的男朋友啊。”苏雪千露出了十分自豪的表情，从后面抱住了她。
　　“咳咳。”安婉咳嗽了几声，提醒着两人在公共场所不要太过亲昵。
　　“没关系的！就算是男生也没关系，倒不如说这样才更加棒！”导演突然悟了，她激动地握住了林星曜的手：“拜托了，你现在就是灰姑娘最佳的人选！没有其他人比你更适合了！”
　　“这个...”被突然这么真挚地拜托，林星曜一时也不知道该怎么拒绝。
　　“而且，如果你愿意的话，可以一起反串来演王子，这样情侣共同出演简直是绝配啊！”导演同学满脸兴奋地说道。
　　一旁原本饰演王子的陆仁甲同学：“？？？”
　　“不用了。”苏雪千果断拒绝道：“我还是喜欢当阿曜的女友，如果你能把王子改成公主的话我倒是可以接受。”
　　“这...”导演同学犹豫着，原本对外宣传的就是王子与普通少女的故事，突然改成公主和少女的禁忌之恋，恐怕会被投诉的吧？
　　“这样好了，我来演二姐，这样阿曜就是我的妹妹了～”苏雪千神情雀跃地说道，高兴地牵起了林星曜的小手。
　　“......”
　　“话说，我还没有同意啊。”林星曜颇为无语地说道。
　　“这有什么不好的，我们下个月就要有演唱会了，你也正好提前锻炼一下舞台感，你说是吧安婉姐？”苏雪千抬起头看向自己最坚强的后盾说道。
　　当此时，这位昔日最友好的盟友此时似乎产生了一丝犹豫。
　　“咳咳，小雪，我觉得吧...这样用直接用‘林星曜’的身份出演的确不太好。”安婉小声地说道。
　　“再怎么说，我们都得征求她本人的意见啊？”不知为何，安婉似乎在内心不太愿意看到林星曜穿着一身少女感十足的服装在台上表演，甚至在考虑要不要把下个月的演出也鸽了。
　　“这...阿曜你说呢？”苏雪千俯下身去，看着坐在椅子上的林星曜问道。
　　同时她的身体不断靠近，胸部微微蹭到了林星曜的后背，同时用只有两人能听到的魔力传音：“今晚～女仆装～黑丝～”
　　“咳咳，抱歉，我觉得不行！”林星曜此时坚定了信念，绝对不为美色所动，这可是关系到自己名誉的大事，怎么能为了区区的女仆装...
　　苏雪千的声音突然带着几分羞涩，甚至连她自己都有些不好意思了起来：
　　“我还可以加猫耳，如果你想的话，猫尾巴...也不是不行但那件衣服几乎只有内衣，所以...”
　　“我答应！这种帮助同学的事我怎么能错过呢？请务必让我参加！”林星曜立即站起身来说道。
　　“啪！”
　　安婉捂住了自己的眼睛，懒得去看眼前这个从心的家伙。
　　“阿岚，要不你也来演大姐这个角色？”苏雪千微笑着提议道。
　　“这...”
　　姬岚有些犹豫，毕竟她从一开始就不太想露脸，所以才要了卫兵这个角色。
　　“我觉得这是个好主意！我们学校里的两位，哦不，三位校花联手的话，一定会给这部剧带来最大的震撼，绝对是校园祭里最亮眼的活动，要不要试一试？”
　　导演同学此时已经完全陷入了兴奋的状态，似乎那几位出事的原主演都被她遗忘了一般。
　　“怎么样姬岚姐？要不要一起试试？”苏雪千也有些高兴地问道，这样林星曜应该也会放心一些。
　　“额，行吧。”似乎是想起了林先生给她的嘱托，姬岚还是选择了来帮忙以防止意外的发生。
　　此时，安婉突然举起了手：“我也想参加，不是还有一个后妈的位置吗？”
　　“唉？”
　　苏雪千十分意外地转过头去，虽然她也想邀请安婉来着，但是觉得以她的性格可能不会答应，没想到她反而主动地提出了申请。
　　而安婉则静静望着苏雪千，以她对这个小姑娘的了解，待会的演出她指不定要搞出来什么乱子，自己得看着她才行。
　　“毕竟林星曜和姬岚她们也是我的朋友，如果可以的话我也想来帮帮忙。”安婉脸上露出了少女般的微笑，看到一旁的苏雪千有些膈应...
　　“太好了！不过这位同学，你是哪个班的？我怎么没见过呢？”导演同学看着眼前这位容貌不逊色于其他三人的少女，一时间竟然回想不起学校里还有这样一号人物。
　　“哦，我是其他学校的，这次是来参观的而已，到时也不必留下我的名字了。”安婉甜甜的笑道。刘
　　“没关系的，像你这样的美少女，自然是多多益善了！来，茄子！”导演兴奋地对着眼前的四人拍着一张照。零
　　此时三人都围着林星曜，安婉脸色微冷，而苏雪千则温柔地看着女友，只有姬岚脸上露出了明媚的微笑看着镜头。倒是林星曜，似乎一时间没有反应过来，脸上有些害羞的神情。児
　　一时间，这张图在校园论坛上传爆了。児
　　“卧槽，这四位美女要一起出演待会的舞台剧？”氵
　　“我tm冲爆！现在就去占座位！”事
　　“前面两人我还认识，高一和高二的校花嘛，另外两个是谁啊？”V
　　“嘿嘿，楼上的，这你就不知道了吧，中间那个是校花苏雪千的男友，这次是女装出镜哦！”I
　　“卧槽？男生？不行，我更加兴奋了！”I
　　“最后那人虽然不认识，但也好漂亮啊！我宣布，这场演出就是今天的最佳班级活动了！”I
　　……捌
　　“大概就是这样。”菲儿将翻找着论坛给病床上的林曜看着。s
　　“卧槽！不行，快扶我起来，我得赶紧去...”他转过头看了看一旁的林璇音，赶紧换了口风：“咳咳，去帮忙助场，晚了可就没有座位了。”i
　　“要我帮你一把吗？”林璇音凑过去将他扶起。踆
　　“不用了，我已经好多了，自己走过去就行。”虽然林曜身上还一阵酸痛，但勉强还能支撑着走路。
　　就这样，小小的多媒体大厅里，在一时间风云聚集。
　　最终，他们欣赏到了年度百合伦理大剧《灰姑娘（？）》
34. 《灰姑娘（？）》
　　旁白：【在很久很久以前，有一位漂亮的姑娘，她的父亲再婚后，为她带来了一位恶毒的继母，和两名同样对她十分厌恶的姐姐。】
　　【在她的父亲去世后，这位美丽的姑娘就遭到了更加恶劣的对待，只能穿着破旧的衣服，在家中做着各种下人的活儿，经常灰头土脸的，因此又被叫做“灰姑娘”。】
　　伴随着旁白的声音，大幕缓缓拉开。
　　穿着女仆装的林星曜拿着扫帚打扫着卫生，虽然在这么多人面前女装出道让她有些不习惯，但怎么说呢，作为演员的基本操守还是要坚持的。
　　“唉～这样的生活，什么时候能到头呢？”
　　林星曜坐在了一旁的椅子上，低眉婉转，露出一副娇弱可人的样子，引得台下无数观众的欢呼。
　　而此时，作为本剧黑恶势力的继母三人组走了上来。
　　四位顶级美女的同时登场，仅仅是一瞬间就让整个会场沸腾了起来。
　　安婉的演技还是十分过关的，那一副领导架子，加上高冷的表情，的确给人一种冷酷后妈的既视感。
　　而苏雪千的目光则一直在林星曜身上，同时拿着小扇子遮住自己的面庞，只露出一副清澈的双瞳。
　　至于姬岚嘛...似乎是不习惯这种演出，动作十分的僵硬，甚至表情也是万年不变的机械脸。
　　旁白：【今晚，为了给王子挑选一位合适的未婚妻，国王准备举办一场盛大的舞会，并且邀请了很多漂亮的姑娘前来参加，灰姑娘的两个姐姐也在被邀请之列。】
　　【当然，后妈也知道，如果自己的继女被王国的人看到，也一定会将她一同邀请去，于是准备刻意地为难她。】
　　“哦，那是王子的舞会，如果我也能去参加的话...”灰姑娘听着外面卫兵的宣传，露出了一副期待的神情。
　　“哼，你这个一身灰的脏女孩儿也想去参加舞会？简直是痴心妄想。”安婉的表演还是很到位的，短短几句话就树立起了恶毒后妈的形象。
　　旁白：【此时，灰姑娘的两位姐姐也上前恶毒地嘲讽着她。】
　　姬岚一脸僵硬地走到林星曜面前，用捧读的语气说道：“灰姑娘，你既没有礼服也不会跳舞，有什么资格去参加...参加...”
　　她抬起手，看了一眼写在手心里的小抄：“你又有什么资格去参加几王子的舞会呢？”
　　“呼～”导演紧张地叹了一口气，姬岚除了颜值出众外，表演功底的确令人担忧。
　　而此时作为二姐的苏雪千也缓缓走到了灰姑娘的面前，用手中华丽的羽扇轻轻挑起她的下巴。
　　“亲爱的灰姑娘，你既然还敢痴心妄想地去参加王子的舞会，真是好大的胆子。”苏雪千轻佻地看着眼前的少女，仿佛真就是从剧中走出来的恶毒二姐一般。
　　导演同学也在心里给她点了个赞，苏雪千的表现简直超乎她的预期。
　　“不是的，我...我只是想...”灰姑娘面露难色，慌张地看着自己的二姐。
　　“不是什么？难道说...”
　　二姐凑上前去，用手指轻轻地挑弄着灰姑娘的脸颊：“难道说，你有了我还不够吗？～”
　　“......”
　　这种暧昧的举动立刻让台下爆发出了惊人的欢呼声。
　　“什么鬼啊！”林星曜小声地吐槽道。
　　“抱歉抱歉，一时间看着阿曜就入迷了。”苏雪千可爱地吐了吐舌头，随后俩人的身体迅速分开。
　　“总之，你就给我好好待在家里，哪里都不准去，懂了吗？”苏雪千用着讥讽的语气说道。
　　但配合上前面那句话，总感怪怪的。
　　此时饰演继母的安婉走上前来重新控制场面：“灰姑娘，你看看你，满脸都是脏兮兮的灰尘，长得不漂亮又没有华丽的礼服，又有谁会来邀请你的，我看你还是老实在家打扫卫生吧！”
  说着,继母将扫帚扔到了灰姑娘面前:“把厨房打齐(二)彡令是久⑺⒊④扫干净,要是我回来还看到任何一点灰尘,你今天的晚餐就连面包都没有!”
　　旁边：【即便灰姑娘苦苦哀求，狠心的继母依旧不肯让她出门，甚至在离开时将门从外面反锁了起来，这样灰姑娘就哪都不能去了。】
　　【而继母和姐姐们则穿着华丽的礼服，高高兴兴地去参加了王子的舞会，只留下灰姑娘独自一人在家中哭泣。】
　　灰姑娘：“为什么，这残酷的老天啊，我只是想要去参加王子的舞会而已，却被我狠心的继母和姐姐们锁在了家里，爸爸，妈妈，我该怎么办？”
　　林星曜的情绪把控十分到位，语气中带着哭腔，再配上那让人相见犹怜的面容，一时间揪住了在场众人的心。
　　观众们都十分好奇接下来的剧情会怎么发展。
　　旁白：【就在灰姑娘苦苦哀悼时，奇迹发生了，一位仙女突然降临到了她的面前。】
　　一位穿着戏服的同学走到了林星曜的面前：“可怜的灰姑娘啊，就让我来帮你吧，我会用魔法为你变出华丽的礼裙，以及奢华的马车和随行的仆人，你可以尽情地去享受舞会。”
　　“但也请你一定要记得，一旦过了半夜十二点，我的魔法就会失效，届时你就会变回现在的样子。”
　　随后仙女轻轻摇动起手中的魔杖，原本布置好的舞台也在机关的作用下缓缓舞动着，仿佛在场真的有魔法一般。
　　……
　　随后幕布关闭，故事即将进入到下一幕，负责后台工作的同学们也开始紧张地布置起舞台来，而林星曜也在更衣间换上了为她准备的华丽长裙。
　　“额，怎么样？”林星曜有些尴尬地从更衣间里走出，这种晚宴长裙款式的服装她还从来没有试过，一时间有些不习惯。
　　苏雪千抬起头来，看着穿着淡紫色华丽长裙的林星曜，华贵的长裙与她美丽雍容的长发相得益彰，同时也勾勒出了她纤细的腰肢，仿佛盈盈一握就能将这份柔软揽入怀中，同时脸上带着些许羞红的林星曜更是如同青涩的苹果一般，让人忍不住想咬上一口。
　　“我回头就把这件衣服买下来！”苏雪千激动地说道。
　　“咳咳，还是别了，这件衣服...胸口有点紧。”林星曜尴尬地说道。
　　毕竟这件租来的衣服用的是原本扮演白雪公主的那位同学的款式，其实也不小了，甚至还打算垫几片，但要是和林星曜一比的话...
　　总之，她还是用E-175的幻觉能力对自己胸口做了一些修饰，不会显得太过突兀。
　　“我的天？林星曜你真的是男生？”导演同学看到换好服装的林星曜，一时间惊为天人。
　　“他可是我的男友哦，你说呢？”苏雪千抱住了林星曜，自豪地说道。
　　导演同学看着两位同样青春靓丽的美少女贴在一起，总感觉要觉醒某些奇怪的属性了，她赶紧摇了摇头。
　　“不说这些了，你赶紧去化一下妆，三分钟后就登场了。”
　　负责化妆的们赶紧围了上来，由于林星曜本身出众的颜值，就仅仅是给她画了淡妆，同时佩戴上一顶精致的发卡，让她显得如同星光下最璀璨的公主一般。
　　而安婉则坐在一旁的椅子上，无语地盯着眼前的少女。
　　“怎么了？”坐在她身旁的姬岚好奇地问道。
　　“没啥，就是感觉很奇怪。”
　　安婉现在完全无法将眼前的华丽的公主和那个英武的男人联系在一起，虽然仔细一想两人性格上是有很多相似的，但外观差异过大...
　　就显得很蛋疼，甚至看得安婉有些牙痒痒。
　　……
　　很快，下一幕就开演了。
　　在打扮地光彩华丽的林星曜再次出现在观众的眼里时，整个会场都爆发出了雷鸣般的掌声。
　　“看到没，那就是我的女儿。”观众席上的林璇音十分自豪的对一旁的林曜说道。
　　“......”
　　看是看到了，但林曜感觉自己的一世威名（并没有）也就到此为止了，以后就算变回了原本的样子，自己在学校里的风评恐怕也会变得奇怪起来。
　　……
　　接下来的剧情就是大家熟知的正常《灰姑娘》的故事了，灰姑娘登上马车，在舞会上被王子邀请。
　　林星曜的表现十分精彩，成功地把观众们看到了一位初次参加华丽舞会的天真少女模样。
　　唯一的问题是...
　　林星曜从来没有穿过高跟鞋，穿着总感觉十分硌脚。
　　旁白：【就在灰姑娘惊讶于这次华丽的舞会，在人群中显得不知所措时，王子也注意到了这位美艳动人的女士。】
　　“这位美丽的小姐，请问您能和我一起跳支舞吗？”饰演王子的陆仁甲同学走上前来，风度翩翩地向她伸出了自己的手。
　　“这...”
　　倒不是林星曜想拒绝，只是她在前面的彩排中接受的舞蹈训练都是没穿高跟鞋的，实际体验后才发现相当的不习惯，她也不确定能不能跳起来。
　　虽然察觉到了林星曜的异样，但是王子同学并没能反应过来，而是按照剧本接着往下演：“小姐，您能与我共舞一支吗？”
　　林星曜犹豫了一下，最终还是缓缓朝他走去。
　　此时...
　　“没看见人家不想答应你吗？”饰演二姐的苏雪千走上前来，“啪”的一声拍落了王子伸出的手。
　　“？？？”
　　在场的众人一时间都没有反应过来，导演一时也蒙了，只有台下不明所以的观众还在鼓掌。
　　“那个...我亲爱的姐姐，为什么要打断我和王子的共舞呢？”林星曜故作可怜地说道，还是极力地想把故事圆回去。
　　“哦，愚蠢的灰姑娘啊，难道你以为我没有看出来，平日做惯了家务的你并不习惯穿着这样华贵的高跟鞋吧？连舞蹈都不会的你又怎么能与王子共舞呢？”溜
　　苏雪千的话语中带着讥讽的味道，让林星曜稍微放下心来，至少人设还没有崩塌就行。⊙
　　此时王子自然是要上来帮场的。貳
　　“这位小姐，我是在邀请我面前这位女士跳舞，您能否退下？”饰演王子的同学很有礼貌地说道。陾
　　然而...③
　　“闭嘴！没看到我在和自己的妹妹说话吗？”苏雪千十分有气势地喝退了王子殿下。泗
　　“小千，剧本，按照剧本来啊！”林星曜小声地说道。八
　　“哼，你不会真以为我会让你和其他男生跳舞吧？”苏雪千有些小骄傲地说道，随后她又开启了演技模式。⑧
　　“虽然我不知道你是从怎么混进来的，也不清楚你这身衣服是哪来的，但不过也好。”苏雪千缓缓搂住了林星曜的腰肢，两人四目相对，仿佛能感受到对方炙热的呼吸声。丝
　　苏雪千深情地望着她：“亲爱的妹妹，能与我共舞一曲吗？”-
　　“咳咳，这不太对吧？那剧本...”宭
　　“管他什么剧本，我只想和你跳支舞而已，再说了大家的反响都很热烈哦。”
　　在苏雪千搂住她的一瞬间，台下的观众爆发出了雷鸣般的掌声，毕竟有谁不喜欢看两个美女贴贴呢？
　　“不行，不能再让小千胡闹下去了！”林星曜暗暗地想到。
　　“抱歉，我的姐姐，我这次来舞会是为了来见王子，而不是...”她话还没说完，就被苏雪千打断。
　　“我知道，我和母亲之所以让你在家，就是不让你来见这位王子而已，因他是个不折不扣的大渣男啊！”苏雪千认真地说道。
　　“哈？”林星曜突然愣住了。
　　“？？？”饰演王子的陆仁甲同学也摸不着头脑。
　　但没有办法，既然苏雪千想要强行改变这部剧的走势，就必然要有一个反面角色。
　　那就只能抱歉了，王子殿下。
　　“没错，王子殿下其实是个渣男，实际上就是借着舞会的名义四处诱骗妇女，第二天早上就将她们抛弃，我们之所以不让你出来，实际上是为了保护你啊。”二姐苏雪千一脸苦口婆心地说道。
　　“一派胡言！本王子怎么会是这样的人呢？你这个恶毒的姐姐不要再妖言惑众了！”王子同学想要极力阻止着暴走的剧情。
　　这种时候，林星曜自然也是要站到维护剧本的这一方了。
　　“就是，一定是你在胡说，王子殿下怎么可能做出这种事呢？”她挣脱了苏雪千的怀抱，走到王子身边说道。
　　然而下一秒，饰演后妈的安婉却突然站了出来。
　　“傻孩子，你姐姐说得没错，我们之所以在阻拦你们二人，还有一个重要原因...”
　　喂！安婉长官你怎么也跟着小千犯糊涂啊？
　　“其实...你们两个是兄妹啊！”安婉捂着袖子，作出一副伤心欲绝的样子说道。
　　“轰隆～”
　　背景音乐中似乎响起了雷雨声，剧情开始了进一步的暴走。
　　“哈？？？”
　　不知是林星曜，连苏雪千此时也愣住了，只能说不愧是安婉姐。
　　其实在刚刚林星曜要牵住王子的手时，安婉心里突然也有一些不爽，反正剧情已经崩了，现在想怎么编都行。
　　“其实，我们家都是服侍上代皇后的侍从，当时皇后在怀孕期间惨遭毒手，而幕后真凶就是现任皇后，也是这位王子殿下的母亲！”安婉一脸悲苦，十分入戏地指着王子说道。
　　“而你就是当时那位皇后的遗腹女，你养父带着你隐姓埋名起来，还从不让你见外人，甚至在你脸上涂上灰，这一切都是为了不让邪恶的皇后发现你的存在啊！”
　　继母激动地靠在了墙边，仿佛多年的隐忍终于有了结果。
　　“这是什么八点半狗血伦理剧啊？”林星曜在心中吐槽道。
　　这种剧情观众看了都会一脸懵逼的吧？
　　林星曜转过头去，却看见台下的观众看得津津有味，甚至有人忍不住拿纸擦拭着眼角。
　　“你们就真的这么喜欢狗血剧吗？这种剧情都能看哭？”
　　林星曜顿感无力，反正这个剧情已经没救了，爱怎么地怎么地吧。
　　而此时，饰演大姐的姬岚从后台拿出一副刚刚赶制出的画像，走到了众人面前。
　　“看！这就是最好的证明，你重新化妆后，就和当年的皇后一模一样啊！”安婉流着泪指着那副画像，眼中露出了追忆故人的泪水。
　　“当然啦！因为这就是把我刚刚的照片打印了出来而已啊！”林星曜在心中吐槽道。
　　“我...我是公主？”林星曜脸上露出了十分错愕的表情，似乎一时间无法接受这一现实。
　　“没错，我们今天之所以来参加舞会，就是因为收集到了充足的证据，要在国王面前揭露这一真相！”安婉恶狠狠地盯着台上那根本不存在的皇后角色，仿佛自己多年的仇人就在眼前一般。
　　此时，大幕悄悄落下，旁白不得不出来救场。
　　旁白：【总...总之，在继母的帮助下，邪恶王后的阴谋被揭露，而灰姑娘也终于恢复了公主的名号。】
　　大幕重新拉开，依旧是刚刚那副舞厅的样子，因为大家根本不知道该怎么演下去，所幸就按苏雪千的意思最后跳一支舞得了。
  “我亲爱的公主殿下,现在您的大仇已报,而我的使命也终于可以告一段落溜⊙貳陾③泗八⑧丝-宭了。”苏雪千提起裙子向她行了一礼,随后缓缓走到林星曜的面前。
　　“但是还有一件事我必须要坦白，其实...其实我一直仰慕着您，不知道您能否接受我的爱意，与我共舞一支呢？”
　　苏雪千站在舞蹈中女伴的位置，温柔地伸出手，邀请着坐在宝座上的林星曜。
　　“额，这不太好吧，毕竟我们是姐妹啊？”林星曜害羞地想要拒绝。
　　“没关系，反正没有血缘关系，倒不如说没有比我更加了解您的人了。”苏雪千朝她甜甜地笑道。
　　“谁说没有？”此时，安婉突然从后台走出，缓缓来到了林星曜的面前。
　　“？？？”在场的两人都愣住了，怎么您也来插一脚？
　　“作为您的养母，没有人比我更加了解您了，每当看到您我就想起了当年皇后对我的悉心照料，如今的您也已经出落成和她一样的美丽少女了。”安婉脸上露出了欣慰的泪水。
　　“不知道您能否完成我多年的心愿，代替皇后，与我共同跳一支舞呢？”
　　安婉虽然说得很隐晦，但大家或多或少能看出继母这个角色所蕴含的特殊感情。
　　“安婉长官，这个时候你就别来捣乱了！”林星曜小声地说道。
　　然而安婉却装作完全没有听到的样子，依旧保持着邀请的姿势。
　　此时姬岚似乎也有些坐不住了，她看了一眼观众席上的林先生，随后咬了咬牙走上前来。
　　“那...那个，其实我也。”虽然她还是有些放不开，但生涩的演技反而让她显得格外的稚嫩可爱。
　　“其实我也一直倾慕着您，能允许我与您共舞吗？”姬岚微红着脸，朝着林星曜伸出了自己的手。
　　“......”
　　这是哪门子的《灰姑娘》啊！
　　林星曜无奈地想向场下的观众求助，却看见大家神情激愤地盯着台上，眼中满是期待的神情。
　　你们就这么喜欢看狗血爱情剧吗？
　　没办法了，那选就选吧！
　　林星曜闭上眼，朝着三眼前的三位美丽的女性伸出了自己的手。
　　然后，大幕缓缓落下...
35. 尾声与离去
　　演出结束后，观众们都十分欣慰地走出了大厅。
　　虽然林星曜觉得这一场剧演的乱七八糟，但观众们的反响却意外得不错？
　　“哎呀，真是太有趣了，我一开始还以为是个无聊的童话故事，没想到后面的剧情那么劲爆啊！”
　　“就是啊，各种有趣的反转，还有女生之间的爱情故事，真是太赞了！”
　　“唉？我听说演灰姑娘的那位是男生哦？”
　　“怎么可能啦，这么漂亮的妹子，一定是逗你们玩的啦。”
　　“也对，不过我还是很想知道女主角最后选了谁呢...”
　　……
　　不只是对于这部剧，时候有关台上四位美女的讨论也是十分激烈，特别是关于女主角的。
　　但大家除了能扒出她是高一（二）班的林星曜同时也是苏雪千的男友外，似乎找不到其他任何有用的信息和八卦，不过光是这一点就足以引起激烈的讨论了。
　　毕竟颜值不下于他校花女友的男生，足以让大多数人浮想联翩了。
　　而关于这些讨论，林星曜本人的态度是...
　　后悔，现在就是非常后悔。
　　当时一下涩欲熏心，没有把持住，就答应了小千奇怪要求，她已经不敢去想象自己在同学们心目中是什么样的形象了...
　　此时已经是下午五点了，天色步入黄昏，大部分的班级活动也进入了尾声，林星曜拖着疲惫的身心，在换上原来的衣服后，重新伪装成了男生的模样，走回了教室。
　　此时的大家正在收拾女仆咖啡厅歇业后留下的乱糟糟的场地，但当林星曜推门时，众人都放下了手中的活。
　　“你...真的是林星曜？”一位女生用十分怀疑的眼光盯着她。
　　林星曜退了出去，看了看门外的牌子，是高一（二）班没错。
　　“哈？你说什么呢，当然是我啦，我们都做了快一年的同学了，还能认错吗？”她颇为无力地说道。
　　“唔姆姆...”
　　不只是那位女生，班上的其他同学也围了上来，仔细地端详着林星曜的模样。
　　无奈的林星曜只好后退，很快就被众人逼退到了角落里。
　　“仔细一看是挺像的，但明明脸蛋一样，但给人的感觉为什么就截然不同呢？”有人仔细在脑海中对比平时的林星曜和女装时的她之间的差别，总感觉哪里很怪。
　　“我提议，要不以后林星曜同学都穿女装来上学吧！”一位男同学突然起哄道。
　　“附议！”
　　“我赞成！”
　　“喂！你们征求过我的意见吗？还有小千你也跟着起什么哄啊？”林星曜捂着头无力地看着班上的众人。
　　“总之，我林星曜以后再也不会穿女装了！”她心累地说道，至少在班上不会再穿了。
　　“唉？那多可惜啊，小雪你快劝劝你男朋友。”⑵
　　对于这些劝阻的声音，苏雪千只是笑了笑没有说话，反正以后机会多得是，也不急于一时。⒐
　　看着窗外逐渐落幕的夕阳，苏雪千轻轻地握住了林星曜的手：“要一起去逛逛吗？”O
　　“嗯，走吧。”林星曜对恋人致以最真挚的笑容。武
　　……叁
　　两人走在傍晚的学校内，昨天装饰在校园各处的气球和彩带开始回收，似乎今天学校内热闹的盛景就是刹那间的美梦一般。芭
　　四处的摊位也在开始收摊，在六点还有一个最佳班级活动的颁奖，随后就是各回各家各找各妈，第二天又要开始反复无奇的校园生活。弃
　　两人并排走在一起，欣赏着夕阳下校园的美景。仪
　　“我们班的炒面摊好像没收摊，正好今天还没有吃过，我去买一份？”苏雪千看着前面还在大排长龙的炒面摊，突然起了兴趣。③
　　“别了吧，人太多了，想吃的话今晚回家就给你做。”林星曜颇有些无奈地拉着她的手。
　　“嗯～”
　　苏雪千甜甜的回了一句，看着身边自己的恋人，脸上尽是幸福的神采。
　　要是能一直这样下去的话，也不错呢...
　　她望着学校里还在来回奔波的同学们，今天虽然是挺累的，但意外收获的挺多。
　　苏雪千回想了一下自己手机里新存的恋人的女仆装和礼裙照片，就觉得再多的付出都是值得的。
　　“不过今天演出最后，真是没想到安婉姨和姬岚姐会上来呢。”她面视前方平静地说道，同时还偷偷地用余光观察着林星曜表情的变化。
　　但对方似乎也很淡定，反而感慨道：“的确，当时我都吓了一跳，姬岚姐爱玩也就算了，怎么安婉长官也跟着犯糊涂啊？”
　　林先生并没有和林小姐共享今天的信息，所以林星曜还不知道发生了什么。
　　“是啊，也不知道她为什么犯糊涂...”苏雪千嘟了嘟嘴，缓缓地说道。
　　“难道...小千你是吃醋了？”林星曜此时察觉到了恋人表情上的细微变化。
　　“没错哦！我吃醋了！”苏雪千走到她面前插着腰说道：“那你还不快哄哄我？”
　　“额...”林星曜尴尬地看着周围往来的同学们，随即拉着苏雪千走到教学楼旁偏僻的角落里。
　　嘿咻嘿咻～
　　几分钟后，两人脸色微红，一起牵着手从教学楼旁走出。
　　“下次再遇见这种情况，要毫不犹豫地牵着我的手哦，不然我可是会生气的，懂了吗？”苏雪千抬起头难得露出了一副傲娇的样子。
　　“是，是，我的大小姐。”林星曜只好跟在后面奉承道。
　　两人就这样甜蜜地走在学校的小径上。
　　……
　　……
　　“那团黑影的大致情况已经探明，是类似于上次B-1977中出现在红松剧场里时光精灵的存在，但那个个体是由于人们对过去思念产生的，而黑影则更像是学校里学生们叛逆性格的结合体。”肖然博士拿着手中的资料逐一报道着。
  “嗯,我大致了解了,但它诞生的原因是什么?红松剧场的思念体是有地下二龄⑻武⊙蹴散(六)韭逡魔力地脉的能量供给才形成的,但上都市第一中学明显不具有这种能量特征。”安婉坐在办公室内,低头思索着。
　　“不清楚，这也是我们后续需要继续研究的地方，或许需要重启一次地脉探查？”他挠了挠头说道。
　　“对了，黑影除了性格调皮捣蛋外，并不具有攻击性，而且也没有表现出任何精神攻击之类的特征，所以那几个在卫生间晕倒的女生...”
　　“了解，我会让现场人员继续更近。”
　　安婉疲惫地叹了口气，难得的请了一天假，结果晚上又主动跑回来处理公务了，可能这就是天生劳碌命吧...
　　好想退休啊！
　　她瘫倒在办公椅上，随后似乎想起了什么，用钥匙打开了办公桌最下面的一层抽屉，随后在文件的夹层中取出了一样东西。
　　那是一张颇有年代感的照片，照片里只有独自一人的站在镜头前的美丽少女，她朝身后看去，同时手中明显像是在牵着某人，但那里只有空白的背景。
　　“唉～”
　　安婉也不知道自己是怎么了，突然主动参与了小雪她们那幼稚的演出，又突然主动朝着林星曜伸出了手。
　　她想起了小时候跟在自己身后，如同女儿一般看待的苏雪千，又想起了以前偷偷路过林璇音家，看到仍在襁褓中的林星曜。
　　或许是时候放下一切，继续向前看了。
　　又或许...再等等？
　　反正等了这么多年了，等对方亲口拒绝自己也不迟。
　　“安婉，你就是个傻X！”她望着天花板，对着无能的自己骂道。
　　但随后，她又重新拿起手机，看了一眼今天自己拍到的那个男人的照片。
　　至少这次，对方能出现在照片里了不是吗？
　　她拿办公室的电话，拨通了助理赵夕：“喂，小夕，我这里有张照片，对方要执行机密的潜伏任务，我发送给你，待会给我弄一个能从官方通过的临时身份出来。”
　　“信息？我想想...”
　　“林壬，男，四十三岁，籍贯就写上都市吧，其他你随意发挥。”
　　“对，一切保密，不要对外泄露。”
　　……
　　……
　　“我宣布，这次校园祭最佳的班级活动是...高一（二）班的炒面小吃摊！它成功获得了最多的得票，现在就有请高一（二）班的同学一起上台合影！”
　　台上，校长正在为今天的活动致辞发言。
　　“切，我还以为会是女仆咖啡厅或者我们的舞台剧呢？”姬岚有些不屑地说道。
　　“没办法，那些人流量都不够多，相比起随便就能买到的小吃，的确有先天的不足。”林曜在一旁苦笑道。
　　“大叔，我今晚想吃炒面！”姬岚撒娇道。
　　“没问题，待会我就去买菜。”
　　“嘿嘿，谢谢大叔。”
　　他看着在夕阳之下露出明媚笑容的少女，不由得微微一愣，随后也很快注意到了自己的失态。
　　而姬岚也注意到了对方看着自己发呆的样子，尴尬地别过头去。
　　两人之间突然陷入了寂静...
　　“这段时间，真的是多谢你了。”林曜岔开话题说道。
　　“嗯？”姬岚好奇地转过头来。
　　“感谢你帮忙照顾我和林星曜，要不是有你在，我可能现在还在外面躲躲藏藏的。”
　　“嗨，没事，谁叫我们是队友加好朋友呢。”姬岚豪爽地说道。
　　好朋友吗？...
　　林曜想起了舞台剧的最后，姬岚向着台上的自己伸出手时的画面。
　　少女的内心，又是怎么想的呢？
　　两人之间结束了话题，很快又陷入了尴尬之中。
　　“嗯？林星曜人呢？怎么拍完照就不见了？”林曜望着台上，搜寻着另一个自己的身影。
　　“哦，我刚刚看见她往人工湖的方向去了。”姬岚赶紧回答道。
　　“那...我先过去找她有事了？”他指着前方说道。
　　“好的，待会见！”
　　在林曜离开后，靠在墙边的姬岚表情有些奇怪地将手放在胸口上。
　　“姬岚啊姬岚，你到底是怎么了...”
　　……
　　“你说，要是日子能一直这么下去就好了。”林小姐看着远处落幕的夕阳，不由得感慨道。
　　“你是指什么？”苏雪千牵着她的手，转过头来问道。
　　“就是...我们的生活啊，平日里没有什么大的危机，偶尔有像今天这样的小插曲，虽然棘手，但事后一想也挺有趣的。”林星曜手中拿捏着一片落叶，用指尖不断揉搓着。
　　“最好也没有什么魔法少女，没有什么收容物事件，我们就这样过着平静又普通的生活。”
　　苏雪千抬起头看着她，颇为认真地说道：“那这样的话，我不是就不会和你相遇了吗？”
　　“没事的，即使是这样我也一定会找到你。”林星曜将小千的手温柔地攥住：“毕竟我这一生，就是为了和你相遇。”
　　突然被深情告白的苏雪千脸上挂上一抹羞红，少女羞涩地低下头，感受着恋人手中的温暖。
　　她轻轻地倚靠在林星曜的肩上：“那等我们退役后，就去结婚吧？我来做新娘子，到时候再一起生好几个可爱的女儿？”
　　“咳咳，现在说这些是不是有点早了。”林星曜有些尴尬地说道。
　　“早吗？我下个月就十六了，我们过了十八岁后要不了多久就可以申请退役了，仔细一想不也挺快的吗？”
　　是啊，很快，不知不觉，自从林星曜来到这个世界上后，十六个年头转瞬即逝。
　　“那过往年我们就订婚？新年期间我们一起去精灵帝国，和我老爸那边的亲人见见面，顺便把你介绍给他们？”林星曜望着一旁娇羞的少女，不由得握住她的手深情地说道。
　　“嗯...”
　　……
　　“怎么了，难道是嫉妒了？”菲儿望着在树后偷偷望着前面情侣二人的林曜问道。
　　“嫉妒...大概吧，不过那也是她应得的。”林曜苦笑道。
  拔叁〇久澪⑦韭儛玐“其实汝愿意的话,上前和苏雪千解释一下...”
  “不用了,她的人生中已经有一个完美的恋人了,而林星曜...她也不需要来自过去的幽灵再来打扰她现在的生活。”林曜攥紧了手心,转起⑵(三)磷司⒐VII彡IV群身离去。
　　“真的不去打声招呼？”
　　“不用了，想见的我都见到了，这里...已经没有我什么事了。”林曜缓缓离去，背影显得有些萧索。
　　“唉，所以说，吾最讨厌汝这样的人了。”小萝莉无奈地说了一句，随后跟上了眼前之人的脚步。
　　……
　　……⑺
　　回到姬岚的家后，林曜收到了一封信件，里面是印着自己照片的崭新身份证。（
　　“是安婉？但她怎么...算了。”林曜苦笑着摇了摇头，随后把身份证收入囊中。二
　　“那大叔，你接下来是不是要...”姬岚有些迟疑地看着他。）
　　“抱歉，但我还有必行之事，不过这几天好还会在这，但往后...我可能会消失一段时间，不过你也不用担心，我很快就会回来的。”林曜不知道怎么和少女解释好，只能将自己原本的打算全盘托出。傘
　　“......”〇
　　少女沉默了一会，没有说话，甚至不敢伸手去攥紧他的衣袖。思
　　两人接下来都没有说话，这样寂静的沉默一直持续了几天。韭
  某一天的早晨,姬岚在睡梦中⑵究林伍⑶ba器⑴珊听到了客厅里有行李箱拖动的声音,她没有说话,而是用被子将头蒙住,告诉自己还在睡觉。七
　　随后，当那声关门声响起后，少女赶忙冲出了房间。傘
　　客厅里，原本属于林曜的痕迹消失不见，只有餐桌上，还放着热腾腾的早餐，以及一张纸条。I
　　“我走了，不必担心，如果我没有回来，就请当‘林曜’这个人没有存在过吧，毕竟他本来就是不存于世的虚影罢了。”V
　　“厨房里我放了一本菜谱，平时多自己做菜吃，不要老是吃外卖和快餐，吃多了对身体不好，不要挑食，希望我再次见到你时你能长得更高些——林曜”
　　少女将纸张狠狠地攥在手心里，揉碎后丢进了垃圾桶。
　　“傻瓜...”她的声音中带着一丝哽咽：“你是我老爹吗！？”
　　“笨蛋大叔...”
　　随后的一段时间里，再也没有人见过林曜，林小姐和姬岚也没能和他取得联系，只知道他带着菲儿独自前往了圣都。
　　一个月的时间很快便流逝，随着树上最后一片枯叶的飘下，十二月，来临了...
36. 梦游仙境
　　十二月，意味着圣灵历2022年即将过去，世界将会迎来崭新而又不变的一天。
　　而在林曜离开的这将近一个月里，众人身边的确发生了一些有趣的变化。
　　比如姬岚在这一个月里学会了做菜，虽然还是刚刚起步，但传承于某位大厨的手艺已经逐渐有了起色。
　　又比如林星曜最近也逐渐习惯了穿裙子之类的女性装束，周末时还被苏雪千拉着，两位女生一起出去约会。
　　当然，她的这些变化也被高一（二）班的大家看在眼里，虽然外表上没有变化，但大家总会隐隐约约地感觉林星曜的气质似乎与以前有些不同了，甚至关于林星曜性别的讨论也开始多了起来。
　　再比如安婉最近变得更加忙于工作了，一方面是她需要一些事来转移一下自己的注意力，而另一方面，则是当时姬岚在从巴塔蠕虫巢穴里带回来的盒子中有了有趣的发现。
　　……
　　……
　　圣灵历2022年，十二月三日
　　深夜，帝国首都，圣都的一个小巷中。
　　林曜拖着疲惫的身躯回到了住所，他脱下破损的外衣和脸上狰狞的面具，今夜的他背后又多了几道崭新的伤口。
　　“汝终于回来了。”菲儿从沙发上走下，捧着一碗刚刚泡好的泡面放在了他的面前。
  “吃吧,吾刚刚泡好的,想着汝也差不多该到了,不过的确泡得有点久面条有些太qun医侕龄三er磷⑺逝巴软了,将就一下吧。”说着,小萝莉捧着自己手里的那碗面,大口地吃了起来。
　　“咳咳！”林曜重重地咳嗽了几声，刚刚被重击的小腹现在还在隐隐作痛。
　　“谢了。”他撑着自己的身子，吃痛地坐在了一旁的椅子上，随后夹起泡得过久的面条，毫不犹豫地放入口中。
　　吃完宵夜后，林曜才感觉自己的精力逐步恢复了过来，整个人显得稍微精神了点。
　　“坐下，吾来治疗伤口。”小萝莉拍了拍自己身旁的空位。
　　林曜脱下了衣服，背上新增的几道伤口显得有些狰狞。
　　菲儿朝他伸出手，淡紫色的光芒在她手中汇聚，伤口处传来了温暖的治愈感。
　　“不是都和汝说了，行事小心一些，又撞见调查署的人了？”小萝莉用老成的语气教训着眼前的男人。
　　“没办法，在黑市行动，这是在所难免的，但好在没暴露。”林曜平静地坐着，感受着身后伤口缓缓恢复的瘙痒感。
　　“这次是被下套了，有人察觉到我在收集当年的信息，不过我事先观察过地形，提前溜了出来。”他闭上眼反思着今天行动的大意之处，要是一个不小心他今天甚至无法完好的回来。
　　“就算汝的魔力有了提升，也不是这么挥霍的。”萝莉魔王感慨道，其实她现在在做的就是将林曜体内的魔力转化成治愈的力量还恢复伤口。
　　林曜握紧了挂在胸前的，由四枚圆环组成的吊坠，没有说话。
　　他现在之所以能脱离菲儿一段时间，也得益于胸前的这枚吊坠，那是他不久前意外从别人手中获得的物品，作用是在夜间能提升自己的魔力以及一定的身体素质，而代价则是在一段时间都无法入眠，并且给他造成了一定的精神衰弱。
　　不过也得益于此，他可以在夜间脱离菲儿单独行动，只需要按时回来给她补充魔力就行。
　　不久后，他背上的伤口几乎恢复如初，不过却留下了扎眼的疤痕。
　　“好了，吾累积的魔力也差不多消耗完了，过几天汝要请吾吃大餐哦！”小萝莉有些疲劳地瘫倒在沙发上。
　　“抱歉，这段时间的确很少带你出去吃，要不明天...”
　　“明天汝就安心睡一觉吧，汝不是已经好三天没有入眠了吗？”菲儿无语地看着眼前的男人：“速速把汝手中的吊坠放下吧，过一段时间就能够休息了。”
　　林曜看着躺在沙发上乖巧的小萝莉，想要伸出手摸摸她的头，但又感觉是对曾经魔王的不尊敬。
　　“要是你在林星曜身边就好了，也不用跟着我受苦，要是我死了，你可以拿着我的心脏...”
　　“闭嘴吧，汝与其说这些丧气话，倒不如好好休息一阵，汝什么时候能回天海才是最让吾放心的，那些人应该也等急了吧？”菲儿在沙发上转过身去，似乎不想和他说话。
　　“她们...”林曜回忆了一番越发模糊的亲人和朋友们的面容，最后只能叹息了一声：“快了，我们马上就能回去了。”
　　新线索的调查已经进入了最后的阶段，林璇音曾经在圣都被收养长大的住所也就在眼前，要是能够找个机会溜进去...
　　此时，门外响起了敲门声。
　　“咚咚咚！”
　　“林壬大叔在家吗？我看你家的灯还亮着？”门外传来了少女清脆的声音。
　　“坏了，就说我不在！”林曜赶紧反应了过来，躲到了房间的厕所里。
　　菲儿无奈地看着这个不争气的男人，走上前去打开了房门。
　　“菲儿？怎么只有你啊，林壬大叔呢？”
　　“姬芊姐姐，我叔叔不在家，是我半夜起来有些饿了，所以...”菲儿装出一副人畜无害的可爱萝莉模样，戳着自己的小手萌萌地回答道。
　　“这样嘛，他到底在哪上夜班啊，怎么总是这么晚回来，要是有空菲儿你帮我约一下他，我想请他喝杯茶聊聊天。”金发少女烦恼地用手指缠绕起自己的长发，失落地说道。
　　“好哒～”小萝莉甜甜的回答道。
　　“嗯，那就这么定了哦，下次姐姐请你吃甜点～拜拜～”
　　金发少女温柔地蹲下身来，朝着小萝莉挥了挥手，随后往楼上走去。
　　“......”
　　“她走了，出来吧。”小萝莉叹了口气，对着躲在厕所里的林曜说道。
　　“呼～谢天谢地。”他拍了拍胸口，警惕地看着少女离去的背影，生怕对方杀个回马枪。
　　“真不懂汝怕她作甚，汝的吊坠，还有现在住的房子，不都是人家的吗？汝不知感恩还处处躲着她。”菲儿双手环抱，有些失望地看着眼前的男人。
　　“不，你不懂，这才是最可怕的，她对我几乎都是明示了，再不脱身就跑不了了。”
　　林曜回忆了自己来到圣都后帮助了遇到困难的少女，然后被对方赠送了家传宝物，甚至让自己租下了她家的小楼，还时不时上门来送礼物和探望自己，其中的意思几乎是不言而喻。
　　“呵呵，人家是皇室的旁系贵族，人又单纯善良，和她搭上线不是能更加方便嘛？”菲儿一脸鄙夷地看着眼前的渣男说道。
　　“开什么玩笑，先不说我自己现在的处境，她的名字里又是‘姬’有带‘千’字，简直是要克死我，实在不行我要重新考虑换地方住了。”
　　林曜先生不想再招惹上任何一位女性了，这种感情债能不背就不背。
　　“唉～”他叹了一口气，将身上的吊坠取了下来，放在了书柜的夹层里，随后拿起一本书躺在沙发上看看书。
　　毕竟这个吊坠的副作用还不知道多久才过去，现在的他就算相当疲惫也无法入睡，这种状态下也只有接着看看书了。
　　但当他拿起书时，全身却莫名地有一股疲惫感涌了上来。
　　“奇怪？按理来说我不是应该失眠，怎么会...”
　　虽然林曜很想从这股奇怪的睡意中挣脱开来，但是疲惫感在他的脑中席卷着，很快他就感觉眼前逐渐模糊。
　　耳边虽然传来了菲儿的声音，但似乎也在随着他的意识逐渐远去。
　　“林星曜，你怎么了，林...”
　　最终，躺在沙发上的林曜安详地闭上了双眼...
　　……
⒌一⒎八巴霖(七)留(一)  ……
　　“爱丽丝小姐，爱丽丝小姐？”
　　恍惚之中，林星曜似乎听到了周围有人在喊自己，她缓缓地睁开眼，却只看见了...一只兔子？
　　没错，在她眼前的是一只穿着西装的小白兔，正在用优雅的绅士嗓音呼喊着自己。
　　“哦，您终于醒了，爱丽丝小姐，我的老天爷啊，您刚刚的样子简直比我玛丽祖母还要糟糕。”眼前的兔子脱下礼帽，用奇怪的翻译腔和自己对话。
　　“爱丽丝？你是在指我？”
　　林星曜不确定地看着眼前的兔子，但她往周围望去时，却发现自己正身处一处光鲜亮丽的广袤森林之中，周围的一切都美的不可言喻，仿佛自己正身处童话之中一般。
　　“当然了我的小姐，欢迎来到魔法王国，你刚刚可真的吓到我了。”
　　不对！林星曜记得自己刚刚还在...还在干什么来着？
　　记忆变得有些模糊，但她记得自己有一件十分重要的事要去做来着。
　　“等等，什么魔法王国，你是谁？我又为什么在这里？”她警惕地看着眼前的兔子生物，做好了随时开打的准备。
　　“我？我当然是您的向导兔子先生啊，您忘了，是我带着您穿过了一个树洞，随后就来到了王国里。”兔子先生的表情有些沮丧，就好像对方真的把自己遗忘了一般。
　　“爱丽丝，兔子，魔法王国？”
　　这些信息加在一起，总感觉在哪里听过？
　　但前世的记忆也已经变得相当模糊了，她平时甚至回想不起自己前世的经历，只依稀地记得自己曾经是一名男性...
　　“《爱丽丝梦游仙境》？”林星曜的身后突然传来一阵男声。
　　“对，就是这个！”她兴奋的转过头去，想要感谢提醒自己的那个人。
　　然后，她看见了穿着一身铁甲的另一个自己。弃
　　“林先生？你怎么在这？”児
　　林星曜记得自己已经有差不多一个月没有见到他了，平时也无法联系上，这次居然平白无故地出现在自己面前。散
　　“这个问题我也想知道，我只记得自己很困，然后...然后当我再次醒来时，就看见你和眼前的兔子在聊天。”淋
　　林先生也记不清自己到这里来的过程了，甚至最近的经历也有些模糊，他反而希望林小姐能给自己一个答案。I
　　“噗哈哈哈，你这身打扮是怎么回事啊，好丑啊！”她指着眼前穿着一身破烂铁甲的林先生笑道。V
　　“与其说我，倒不如好好看看你自己吧。”林先生无语地看着眼前的另一个自己。玖
　　林星曜低下头，却发现自己正穿着一件蓝白相间的碎花连衣裙，身下还穿着白色裤袜和小皮鞋，服装造型上就像一个小萝莉一般。齐
　　“咳咳，我也不清楚怎么回事啊...”彡
　　她红着脸说道，虽然现在她对女装没有太大抵触，但是穿着这一身明显装嫩的服装出现在另一个自己面前，还是令她倍感羞耻。是
　　“啊，铁皮人先生，您也醒了，真是太好了，这样我也就不用担心爱丽丝小姐的安全问题了，接下来就请你们二位结伴而行吧。”兔子先生十分高兴地看着林曜说道。
　　“铁皮人？那我们接下来是不是要沿着绿色的道路，去觐见某位女王？”林先生试问道。
　　“没错，既然您知道了那我也就不必再复述了，接下来就请你们前往去见女王陛下吧，当二位有需要时，我们还会再见的。”
　　兔子先生朝二人优雅地行了一礼，随后化作烟雾消失在原地。
　　“等等，我还没...”林先生还没问完，兔子先生的身影就已经消失不见了。
　　“到底发生什么了啊？”
　　“我也想知道呢...”林星曜此时也是一脸懵逼欲哭无泪。
　　“对了，你刚刚为什么知道要走绿色的道路？”她看着身后的林先生问道。
　　“因为这是《绿野仙踪》啊，我们以前去孤儿院做义工时，不是经常给孩子们讲这些故事吗？小时候院长也抱着我在床边讲过这些啊。”林先生颇为无奈地说道。
　　林星曜听后做出一副恍然大悟的表情。
　　“等等，你最近是不是对我们前世的记忆越来越模糊，甚至回想不起来了？”林先生察觉出了她的异样。
　　“额...的确是这样没错。”林星曜尴尬地说道，自己将对方忘记总归有些过意不去。
　　林先生看着眼前的少女，一时间陷入了沉默，其实最近自己关于这一世小时候的记忆也开始逐渐模糊了，如果长此以往的话...
　　“先不说这些了，林小姐你真的对自己是怎么来到这里完全记不清吗？”他耐心地询问着林星曜，既然自己来到这里之前没有意外，那么异常自然是出现在对方那里了。
　　“记不得了，但我总有种感觉，是我在这个奇怪的世界里有件必须要去做的事...”林星曜望着远方散发着金色光芒的宫殿，若有若无地思索着。
　　林先生试着捏了捏自己的脸，发现并没有明显的痛感。
　　“如果我没有猜错，我们两人现在应该是在梦里。”
　　“梦？”
　　林星曜望着周围如同童话一般光怪陆离的场面，仔细一想还的确是有这种感觉。
　　或许是两人在本质上都是“林星曜”，所以被同时拉进了这个奇怪的梦里？
　　“要不我们试着从高处坠落看看能不能醒？”她试探着问道。
　　“我觉得你还不如找一个陀螺，看它能不能一直转下去...”林先生心累地说道：“万一你是被什么收容物拉进来的，在梦境中死亡后现实世界的自己也会死怎么办？”
　　“的确，这种桥段的影视作品也不少。”林星曜点了点头，放弃了跳楼的想法。
　　“你看看自己能够变身吗？”林先生突然想起来提醒道。
　　“我试试。”
　　林星曜念诵起了变身词，一阵火光过后，魔法少女红莲闪亮登场。
　　“可以，但好像只有红莲形态，而且在速度和跳跃高度上也有所限制。”
　　也就是说两人不能凭借超强的速度快速到达远方的宫殿里。
　　“没办法，那我们只能先试着按照那个兔子说的，顺着绿色的道路往前一路走到宫殿里了，我有种直觉，那里有解开一切谜题的答案。”林星曜望着远方的宫殿，认真地说道。
　　“那走吧，还等什么呢，路上我再给你重温一下童话故事。”林先生往前走去，厚重的金属互相碰撞，发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　“想要获得心的铁皮人吗...”
　　林先生小声地喃喃着。
37. 童话王国的黑夜（5k）
　　“沿着绿色道路，处处都有惊喜～?”
　　“沿着绿色道路，梦想就在前方～?”
　　在两人前行的道路上，不断有鸟儿唱着清脆悦耳的歌谣。
　　而对于鸟儿们叽叽喳喳的叫声，林先生的评价是：“诡异得让人毛骨悚然。”
　　“不会啊，我觉得她们还挺可爱的。”
　　林星曜伸出手，鸟儿就乖乖地落在了她雪肌玉肤的手臂上，眨着灵动又可爱的小眼睛。
　　美丽的少女与可爱的动物，童话故事里亘古不变的主题。
　　林先生有几分感慨地看着眼前这位在鲜花和鸟兽的簇拥下，展露着笑容前行的少女。
　　一旁的木牌上写着以下的句子：
　　【想必，女孩子是由砂糖、香辛料和某些美好东西组成的吧。】
　　“《鹅妈妈》吗？”这句出现得恰到好处的话不禁让他会心一笑。
　　“怎么了？”走在前方的林星曜转过身来，好奇地看着他。
　　“没什么。”林先生摇了摇头：“不过是一些应景的童话罢了。”
　　两人接着走在铺满绿色砖块的道路上，也不知过了多久，仿佛在这个由梦境构成的童话世界里，一切的时间都失去了其原本的意义与价值。
　　太阳不会落幕，天空永远是清澈的蔚蓝色，漂浮着洁白的云彩，以及路上随处可见的各色鲜花。
　　这一切，都让林先生有些无所适从。
　　“你说，要是按照《绿野仙踪》的剧本来，我们是不是还会遇见稻草人和狮子？”林星曜想起了那个故事，高兴地说道。
　　“不清楚，但你是《爱丽丝梦游仙境》而我是《绿野仙踪》，在这个童话构成的世界里，接下来一切都有可能发生不是吗？”林先生淡淡地说道。
　　“就比如...”
　　就在两人前方的不远处，三只卡通形象的小猪正在道路旁搭建着一座砖房。
　　“你们这是在做什么？”林星曜走上前去，好奇地问道。
　　“哦，是爱丽丝小姐，如您所见，我们兄弟三人正在搭建房子。”穿着蓝色水泥工服饰的小猪礼貌地回答道。
　　“为什么只有一间？不是应该还有稻草房和木头房吗？”林先生看着已经快要完工的房子，不解地说道。
　　“哦，那是因为大灰狼已经来过了，我们已经证明了只有砖房才是最有效的，所以我们打算建一所更大的房子抵御坏人。”小猪说道。
　　“坏人？但大灰狼不是被你们赶跑了吗？”林先生看着周围宁静祥和的森林，想不出会有什么坏人出现。
　　“唉，大灰狼先生...我们对它的逝去感到十分抱歉，它虽然是反派角色，但并不是坏人，它也不过是在扮演着自己的角色罢了。”小猪看起来十分伤心地说道。
　　刚刚那句话，似乎包含了许多让人在意的地方，但最令林先生在意的还是...
　　“大灰狼不是坏人？那你说的坏人是指？”
　　“坏人啊，坏人当然是指在魔法王国里捣乱的那群坏蛋了，每当天黑时他们就会来到居民的门外捣乱，所以女王才不准我们在天黑时外出...”穿着蓝色衣服的小猪伤心地说道。
　　此时另一只穿着红色衣服的小猪接着说：“可是那天晚上，大灰狼先生不听劝，它想趁机会将我们全部吃掉，结果第二天清晨，我们只在外面发现了它的尸骨...”
　　“尸骨？这听着可一点都不童话啊...”林星曜不由得吐槽道。
　　“不用担心的，爱丽丝小姐，即使大家死去，在下一周也会重新复活，星期一出生，星期二受洗，星期三娶妻，星期四染疾，星期五病危，星期六死亡，星期日下葬，下一周又是新的开始。”小猪一脸平静地诉说着这对于他们来讲再正常不过的故事。
　　倒是林星曜，脸色奇怪地看着身旁的林先生。
　　“额...话说，这是不是有点...”
　　“所罗门·格兰迪，出自《鹅妈妈童话》。”林先生叹了叹气：“童话里可不止有光鲜亮丽的一面，各种阴暗的隐喻也不少，比如《小红帽》就其实是...”
　　还没等他说完，林星曜就赶紧叫停了他。
　　“打住！我还想对这个世界留一些美好的回忆。”
　　林先生想了想，接着向着小猪们问道：“能详细地和我们说一说这个‘坏蛋’吗？它长什么样？黑夜又会在什么时候出现之类的？”
　　“呜...”红色衣服小猪似乎有些犹豫，转身看向了自己的兄弟们。
　　“没事的，爱丽丝小姐和铁皮人先生是朋友，再说了这也是魔法王国里大家都知道的事情不是吗？”蓝衣小猪走上前来，为两人解释着。
　　“坏蛋就是魔女的猎犬，是邪恶的魔女派出来袭击魔法世界居民的坏家伙！”小猪张牙舞爪地描绘着那些恐怖猎犬的样子：“爱丽丝小姐和铁皮人先生，如果你们在旅行的话请一定要小心黑夜。”
　　“黑夜是魔女带来的邪恶诅咒，它总是会悄无声息地降临，她的爪牙们能在黑夜之中畅通无阻，并且撕碎每一个它们看见的生命！”
　　说到这里，小猪们的身体也忍不住颤抖了起来，它们抱成一团，似乎是想起了什么不好的回忆。
　　“总...总之，如果你们遭遇黑夜的话，请一定要找到有灯光和门的房子躲起来，这样猎犬们就不会伤害到你们了。”
　　关于这个光怪陆离的世界，两人现在仍是百思不得其解，他们又接着询问了三只小猪有关这个世界的其他问题，但是对方完全没有去过森林以外的地方，所以也没有什么有用的信息。
　　“那我们先走了，你们要好好努力盖房子哦～”林星曜朝着三只小猪挥手告别。
　　“再见！爱丽丝小姐，铁皮人先生！”
1林艺齐事(五)咎⒋氿捌  ……
　　……
　　“看来这个世界并不是我们所想的那种美好的童话啊。”林星曜不由得感慨道。
　　“的确，童话故事大多充满了纯真的幻想，但这些故事如果成为生活，那么很多事情就不太一样了。”
　　在林先生看来，仅仅一个《三只小猪》的故事就变得奇怪起来了，天知道后面的剧情会发展成什么样。
　　“从目前获得的线索来看，这个世界有统治者“女王”以及反派“魔女”，魔女的猎犬会主动攻击魔法世界的居民，但又遵守着一定的规则...”
　　“最诡异的还是这个世界会以一周为期开始新的轮回，而且居民们似乎都见怪不怪了。”
　　林先生叹了口气，现在获得的线索都比较零碎。
　　他们到底为什么要扮演爱丽丝和铁皮人的形象，又为什么要沿着道路去女王的城堡，一切的一切都是未知。
　　要是自己和林星曜死去，又会不会和居民们一样在下周重新复活？又或者会遭遇更加可怕的事？
　　不，最奇怪的应该是这个世界为什么都是自己前世熟知的童话？琦
　　正当他忧心忡忡地思索着接下来的行动时，却看见前方的林小姐正悠然自得地走在林间的小路上，脚下踏着轻快的步伐，眼神中满是雀跃的神情。（
　　“......”二
　　“话说，你最近是不是太少女化了？”林先生满头黑线地说道。）
　　“咳咳，有...有吗？”林星曜有些慌张地扔掉了手中采摘下来的鲜花。叄
  “但你也很奇怪啊!以前的我就算会考虑地比较多,也不会像你这么阴沉吧?总是垮着脸一脸黑暗的样子,你是蝙蝠侠吗?”她向着眼前的另qi迩叄O俬韭企氵⒋一个自己吐槽道。⊙
　　的确，两人也能感受到，双方分离地越久，自己就越会朝着另一个极端的方向发展，久而久之，自己真的还是原来的那个“林星曜”吗？斯
　　不清楚，但双方都意识到了这一点，在接下来的一小段路程中，他们两人之间几乎没有什么交流，只是淡淡地看着一成不变的周遭风景，继续走在林间的小路上。玖
　　很快，视野变得开阔起来，周围茂密的丛林消失不见，展现在二人眼前的是一片辽阔的平原，以及四周金光灿烂的小麦，许多农夫正在田地里收割者作物，四周一片安静祥和的景象。⒎
　　看起来离远处的城堡又近了一些。③
　　两人走入前方的小镇，四周传来了各色的吆喝声。⑷
　　“卖豌豆了～能到巨人家里做客的豌豆啊～”
　　“这是我家鹅新下的蛋，24K纯金，走过路过不要错过啊～”
　　“这位先生，买火柴吗？如果不喜欢的话我这里还有AK和巴雷特，凡是能冒火的我都有出售哦！”
　　“呱呱呱！（征婚启事）～”
　　“......”
　　“当童话变成了现实，有些东西就会显得很奇怪呢...”林星曜表情有些奇怪地说道。
　　“的确。”
　　即使是比较有定力的林先生，也被眼前这些熟悉的童话人物给震惊到了。
　　然而正当两人感慨于小镇上的神奇时，天边突然飞来了乌压压的一团黑影。
　　“是女巫！女巫又来捣乱了，大家快跑啊！”一位农夫带着自己能下金蛋的大鹅赶紧跑开。
　　街道上的众人听闻后也立刻四处逃窜。
　　“女巫？是魔女吗？”林星曜好奇地抬起头向前方看去。
　　只见一位穿着黑色魔法师长袍，有着绿色皮肤鹰钩鼻，脸上还长着众多疹子的老巫婆正骑着扫帚向小镇里飞来，身边还跟着成群的乌鸦。
　　“嗯，是很传统的邪恶巫婆造型呢。”林星曜点评道，毕竟提起女巫大家的印象里大部分也是这种老巫婆，和另一种年轻漂亮的诱人女巫小姐形象。
　　不过看到眼前的巫婆形象，多少还是有些失望，如果是涩涩的小姐姐就好了。
　　“桀桀桀～你们这些愚蠢的家伙，赶紧把你们的财宝都给交出来吧！”丑陋的女巫操着一口难听的公鸭嗓，飞行在小镇的上空。
　　童话居民们都在四处逃窜，而女巫身旁的乌鸦们则一齐飞下去，抢夺着居民们身上的财务。
　　“桀桀～痛苦吧，哀嚎吧，尽情地憎恨伟大的女巫吧！”
　　当然，童话居民们也不是完全没有反抗，比如卖火柴的小女孩就从自己家里掏出一挺加特林，对着空中的女巫扫射着，不过都被魔法屏障给拦了下。
　　几只朝着林星曜两人飞来的乌鸦被随意地击落，两次此时大眼瞪小眼地互相看着。
　　“话说...我要不要上去阻止一下？”林星曜问道。
　　“去吧，救下居民们后说不定我们还能从他们口中得到一些有用的信息。”林先生点头道。
　　很快，在小镇的中央绽放开一朵鲜艳的红莲，林星曜完成变身后立马高高跃起，朝着空中骑着扫帚的女巫飞去。
　　或许是因为自己再和反派战斗，林星曜感觉自己身上速度和跳跃能力的限制被解开了，她手中的火焰熊熊燃起，突破着群鸦的阻挠。
　　“居然有公主在这里？”女巫看着眼前的林星曜，对着手下的乌鸦惊呼道：“撤，快撤！”
　　但林星曜哪能给她这个机会，再次落地后，她侧身蹲下，将力量集中在双腿。
　　“咻！～”
　　林星曜整个人如同离弦之箭一般快速地窜了出去，笔直的朝着女巫的方向前行。
　　女巫朝着她射出众多的绿色魔法，但都被对方用手中的火焰随手挡下。
　　不得已，女巫只得架起了屏障，试图防御住林星曜的进攻。
　　“咔！”
　　林星曜挥出拳，女巫的屏障仅仅在一瞬间就破裂开来，随后她整个人都被一记重拳揍飞在地上。
　　“就这？”林星曜看着地上的女巫评价道，还以为对方有多能打呢。
　　“饶命！饶命啊公主殿下！财宝我都会还回来的，请您手下留情！”
　　被揍得鼻青脸肿的女巫跪地求饶道。
　　“公主？”林星曜对这个奇怪的称呼感到了好奇。
  此时,其他的小镇居民们也围了上児jiu林务珊捌柒一散来,大家一同欢庆着林星曜的胜利。
　　这群童话人物仿佛永远都是乐天派，前一秒还在为受到袭击而苦恼，下一秒就立刻聚在一起开始庆祝。
　　“谢谢你，爱丽丝小姐。”
　　“爱丽丝小姐，没想到您居然还是一位公主啊！”
　　“公主？那是什么？”林先生看着一旁的小红帽询问道。
　　“公主就是在黑夜降临的时候，保护大家的英雄啊，就像爱丽丝小姐这样。”小红帽兴奋地说道。
　　“像她这样？”林先生一时没有弄清对方在指什么。
 依陵异气似(五)(九)司咎吧 而前面的林星曜已经把女巫绑了起来,接受者童话居民们的赞美。
　　“爱丽丝小姐，我是你的粉丝～”
　　“爱丽丝小姐，请务必给我签个名～”
　　“嘿嘿，其实我也没那么厉害啦。”林星曜红着脸有些不好意思地说道。
　　“......”
　　林先生感觉自从对方和自己分离以来，心性就下降到了正常青少年的水准，也说不清是好是坏。
　　然而，就在众人为坏女巫被打倒而欢庆之时，原本蔚蓝的天空突然暗了下来...
　　“黑夜！黑夜来了！大家快回家啊！”
　　刚刚还兴高采烈的童话居民立刻如临大敌，纷纷抛下了自己手中的工作，跑进了自己或者是朋友的家里。
　　“爱丽丝小姐，铁皮人先生，这里！”卖火柴的小女孩推开了自己的家门，招呼着两人赶紧进来。
　　“你先进去，我去试试看黑夜到底是什么。”林星曜推开林先生，独自站了出来。
　　“嗯，那你小心，有情况就赶紧进来。”林先生没有多说什么，只是朝她点了点头，随后走进了一旁卖火柴的小女孩家中。
　　一时间，众多房屋的家门紧闭，灯火逐渐亮起。
　　“公主殿下，快点帮我松开绳子，我也得赶紧回家！”女巫一脸惊恐地说道。
　　“你？你不是魔女那一边的吗？”林星曜好奇地问道。
　　“没有啊！即使我是坏蛋，但也是魔法王国的居民啊，求求您了，再不松开我就要死在这里了！”坏女巫苦苦哀求道。
　　“好吧...”林星曜犹豫了一会儿，最终还是给女巫解开了绳子。
　　她赶紧唤来了自己的扫把，然后骑了上去，朝着空中飞去。
　　“谢谢你公主殿下，这份恩情我一定会记得的！”女巫在空中向林星曜挥手致谢着。
　　但此时，天色已经完全暗了下来...
　　“呜啊！！！”
　　空中的女巫还没有飞出去多远，她的身体就像是被什么东西割裂一般，上半身直接在空中被撕碎，只剩下骑着扫帚的双腿，从空中落下...
　　随后地上的残肢在被某种无形的东西分食殆尽。
　　有什么东西要来了！
　　林星曜警惕地看着四周，空气中似乎传来了阴暗血腥的味道，但同时除了这片黑暗之外又什么都没有。
　　她刚刚甚至都没有看清到底是什么东西讲女巫在空中撕碎，是所谓“魔女的猎犬”吗？
　　还是其他隐藏在黑暗之中的东西。
　　脚印！
　　前方的空上突然出现了犬类的爪印，但周围却并没有任何生物的出现。
　　她能感受到面前有什么东西正在扑过来！
　　林星曜手中火光燃起，凭借着本能朝着前方挥出一拳！
　　“嘭！”
　　拳头似乎接触到了什么物体，与空气发出一阵轰鸣声，随后她能够听到撞击落地的声音。
　　但是在下一秒，某种尖锐的东西刺穿了她的皮肤，撕咬着她的小臂。
　　“轰！”
　　林星曜一拳轰出，将咬在自己小臂上的东西揍飞。
　　但周围，依旧是什么都没有。
  此前林星曜附着在袭击者身上的火焰开始蔓延,火裙衣児淋傘二玲企司扒焰在她面前逐渐形成了类似猎犬的外形。
　　一时间，她能感觉到在黑暗中还有无数这样的双眼正注视着自己。
　　这种感觉，再熟悉不过了。
　　一年半前，夏日节事变的那场祭典上...
　　B-1632，“无形撕咬”
　　……
38. 不只有童话
　　在各类收容物之中，有的虽然有详细地记录和编号，但却会因为种种原因并没有被真正的收容。
　　其中有的是收容失败的，这部分并不是很多；而更多的则是在异常事件接触后该收容物已经被完全消灭了，就像B-1977“无瑕的影子剧场”这样。
　　至于B-1632“无形撕咬”，则有点类似于后者，当夏日节事变结束后，帝国全境共有十一万人因此丧失，但当收容所想要再去仔细研究这次事件时，却发现那些夺走了无数人生命的隐形怪物已经消失不见了。七
　　对于B-1632，收容所的记载也十分有限，大多是采用了幸存员工的描述。弍
　　【它们成群行动，并没有明确的形体，无法被窥视，无法被感知，甚至能够穿越物理世界的限制，只有在这群怪物攻击时才会展露出它们的身姿。】⑶
　　【如同从地狱而来的魔犬一般，它们或许本就是虚无的存在，是来自虚空之中的觅食者，唯一可以确定的是只在它们进攻的那一瞬间才有可能被击倒，而如果做不到这一点的话，不要回头，转身逃离。】澪
　　当时夏日节事变爆发时，林星曜家所在的渡口区并没有遭到很严重的袭击，或许其中也曾有一小部分的B-1632个体曾经流窜到她们家附近过，但想来都被林璇音给收拾了。逝
　　当时老妈一直没准自己出门，还叫自己必须时刻待在她的身边，也因此林星曜并没有对这次事件有很深的感受。I
　　但不可否认的是，事后当林星曜从报纸中看到这次事件的全貌后，还是被惊出了一身冷汗。X
　　仅仅三天的时间，在夏日节事变中一共有十一万人丧生，以及两百六十万的受害者，即使是幸存者也大多失去了部分肢体。妻
　　最令人毛骨悚然的是这些B-1632个体似乎并没有消化器官，那些被它们吞食的人体在各地化作了一团团令人作呕的血肉混合物，伴随着城市中四处燃起的浓烟，仿佛令人置身于地狱之中。（
　　事后，并没有人知道B-1632个体们究竟是怎样消失的，也不知道这次事件最终是如何被解决的，就连收容所也没能找到实质的证据给这次事件定性。三
　　总之，B-1632给人们留下的只有悲痛与血的回忆。）
　　而现在，这些疑似B-1632的怪物们又重新出现在了林星曜的面前。肆
　　……
　　……
　　鲜血正顺着林星曜的手臂缓缓流下，或许是因为身处在梦境之中的原因，受伤后的痛感并不强烈，但却能明显地感觉到自己在流血这一事实。
　　其实林星曜并不清楚眼前这些怪物究竟是不是B-1632，因为有关那次事件的各项文件都是收容所的高度机密，没有人知道这些无形的怪物真实的模样。
　　但是这些潜藏在阴影之中的双眼，却让林星曜仿佛回到了夏日节事变爆发的时候，仿佛那一天自己也曾感受过这种邪恶生物的气息，最终还是母亲的安抚驱散了他的不安。
　　但现在，她必须独自面对这些怪物。
　　“来吧！”
  如同红莲般鲜红炙热的火焰在林星曜手中①林伊器⑷吾酒丝⑨八缠绕着,她警惕地卡着眼前的黑暗,以及那些潜伏其中的无形生物。
　　她并不清楚自己是否已经做好了准备，但没有关系，她很乐意尝试。
　　微风从林星曜的身边拂过，她能很清楚地感受到有物体正在向自己接近。
　　“轰！～”
　　凭借着本能，包含着烈焰的拳头朝面前的空中挥出，凭空地发出了激烈的碰撞声，某种东西被她一拳击飞。
　　但还不够！
　　没有给她喘息的机会，四周的泥土发出了细小的踩踏声。
　　“咻～”
　　“嘭！”
　　林星曜先是高高跃起，随后裹挟着烈焰的气浪在地面猛地扩散开来，大地都被砸出了一个巨大的坑洞，但是林星曜有感觉到，这些怪物并没有受到实质性的攻击。
　　“无视物理规则吗...”
　　很快，又有无数的怪物朝她扑了上来，就连她的上方也有事先爬到屋檐上的怪物蓄势待发，仿佛林星曜的出路已经被完全封死。
　　她凭空变出了自己的钉头锤，在四周不断地挥舞着，但无论怎么努力，这些凶残的野兽都依旧如同潮水般袭来。
　　无形的危机，已经将林星曜团团围住。
　　“可恶啊！”
　　虽然现在退出溜到一旁的小房子里还来得及，但她并不觉得自己会败在这里。
　　只见林星曜越战越勇，身上的火焰也随着她高昂的情绪逐渐升温，直到达到了某个临界点...
　　突然，林星曜能感到怪物们的攻势逐渐放缓。
　　地上的脚印也显示出这些怪物在缓缓地后退。
　　它们在畏惧什么？
　　还没等她反应过来，一股狂风就在原地席卷开来。
　　随着暴风降临的，是一位身穿翠绿色公主裙，手持一柄军刺的长发少女。
　　“爱丽丝小姐，能借点火吗？”少女在空中朝她喊道。
　　“恐怕不行，这些火焰不能离我太远。”林星曜朝着这位看上去并不像敌人的少女摇了摇头。
　　“这样嘛...”面对这些怪物，这位少女似乎相当有经验，随手从兜里掏出一包奇怪的小粉末。
　　她将其投入自己所召唤来的风暴之中，很快原本翠绿的旋风就变成了燃烧着炙焰的火龙卷。
　　少女轻轻地挥着手，如同演奏交响乐般的指挥着自己手下的烈焰旋风，它们也遵循着少女的指挥在小镇附近形成了类似防御网的存在。
　　一时间，林星曜都能明显感觉到空气中那股阴暗的气息消散了不少，原本昏黑的天空也在渐渐重新展露出光芒，黑夜如同墨水般逐渐褪去。
　　“这就...结束了？”她有些不可置信地看着周围。
　　“嗯，你运气不错，这只是前夜而已，真正的午夜恐怕还要一会儿才会到来。”长发少女朝她笑道：“但即便如此，你现在这身也很不雅观哦。”
　　林星曜低头往自己身上看去，原本的红色水手服战斗服装已经有些破损，但幸好没有露出任何福利内容。
　　即便是由魔力构成的战斗服，在刚刚短暂而激烈的战斗中也产生了明显的破损，这种情况还只有在面对神明时出现过，看来刚刚的怪物并不是凡物。
　　不过，在这个梦境的世界里，物理和魔法的规则真的和现实中一样吗？
　　就在林星曜思考之际，一道毯子搭在了她的身上。
　　“你在想些什么呢，还不赶紧变回来！”林先生赶紧催促道。
　　“哦，抱歉。”
　　绯红的光芒渐渐暗淡，林星曜重新变回了平常时的状态，有趣的是那一件“爱丽丝的裙子”确实完好无损的，并没有受到任何损伤。
　　房屋内的居民间黑夜散去，纷纷跑了出来庆祝黎明的到来。
　　而在空中的那位少女也飞到了两人的面前。
　　“爱丽丝小姐您居然是公主吗？真是令人惊讶呢。”她上下仔细打量着林星曜说道。
　　“那个，公主到底是什么意思啊？还有您究竟是谁啊？”林星曜用疑惑的眼光看着对方问道。
　　“唉？居然不认识我吗？”
　　少女露出了惊讶的表情，随后像是才反应了过来：“我明白了，你还没有见过女王是吧？”
　　“那么初次见面，我是灰姑娘，同时也是守护这附近区域的公主。”灰姑娘提起裙摆，向她行礼说道。
　　“嗯，怎么了吗？”灰姑娘好奇地看着对方，似乎从自己报上名字开始林星曜的表情就有些奇怪。
　　“咳咳，没，没什么，就是有些没反应过来而已。”林星曜尴尬地说道。
　　毕竟自己前不久才演过人家的剧，而且还是大改过的奇葩剧情，现在居然和正主见面了，难免有些尴尬。
　　“问正事。”林先生小声地戳了戳她的肩膀。
　　“哦，对的，我还没有弄清楚‘公主’到底是怎么一回事呢？”林星曜这才想起来，毕竟在原版故事中“灰姑娘”这一角色也和公主没有任何联系，难不成上次自己出演的奇怪剧场还成真了不成？
　　灰姑娘看着眼前的两人，似乎是犹豫了一番。
　　“公主就是在黑夜之中保护童话王国居民的存在，而至于它的具体含义...我想你们还是在见到女王后亲自去询问吧。”灰姑娘端着下巴回答道。
　　“那我能知道魔法王国里一共有几位公主吗？”林先生接着问道。
　　“哦，这个倒是可以回答你，毕竟是人尽皆知的问题，公主一共有四位，分别是我，白雪，长发和睡美人。”灰姑娘微笑着地回答道。
　　“你们都是女王的女儿？”林星曜问道。
　　“哈哈哈，等等，这些你们都是听谁说的。”灰姑娘捧腹大笑了起来：“谁规定公主就一定是女王的女儿的，恰恰相反，我们都是那孩子的姐姐哦。”
　　“那...”两人还想接着问，但被灰姑娘摆了摆手止住了。
　　“与其想问这么多，倒不如直接去觐见女王吧，到时你们的所有疑惑都会被解开的。”灰姑娘身上传来阵阵微风，逐渐将她代入空中。
　　“对了，临走之前我还得提醒你们一句，记得早点出发，赶在午夜降临之前到达皇宫吧，不然你可是会错过有趣的景象的哦～”
　　最后灰姑娘朝两人送出一个飞吻，朝着皇宫的方向飞去...
　　……
　　“你怎么看？”林先生望着远去的灰姑娘沉吟道。
　　“不清楚，太怪了，先是这个世界，然后又是类似B-1632的怪物。”
　　“而且..总感觉，这位姐姐，我曾在哪里见过的。”林星曜低头思索着那位少女的身影。
　　“你是贾宝玉吗？”林先生不由得吐槽道。
　　但林星曜说道也不无道理，林先生也总觉得对灰姑娘的脸有些印象，但毕竟是这一世的事了，自从和另一个自己分离后记忆就越来越模糊，既然她记不清，自己就更别说了。
　　女王是公主们的妹妹吗？
　　林先生想遍了能记起来的前世的各种童话，都没有这类的印象。
　　但毕竟这是个柔和了各类童话的世界，既然那几位原本毫不相干的童话角色都成为彼此的姐妹，那这种剧情又怎么不可能呢？
　　况且...
　　“怎么了，一直盯着我干嘛？”林星曜看着另一个自己奇怪眼神，感觉有些发毛。
　　“没什么，在想事而已。”他淡淡地说道。
　　况且，就林先生从圣都收集到的情况来看，林星曜还真的有可能是个公主...
　　主教曾经说过自己身上有姬家的血大概是正确的，自己老妈的身世也比他曾经设想的更加复杂。
　　倒是姬岚，自己曾关于她的设想遭到了完全的否定，对方说不定还真的和姬室皇族没关系。
　　如果能从这场梦境中出去的话，兴许离解开最后的谜题也只有一步之遥了吧。
　　“唉～接着走吧。”林先生催促着林星曜赶紧赶路，也不知道从这个奇怪的梦境中出去后是什么时候了。
　　……
　　……
　　接下来，两人接着沿着绿色的道路前行，前方金碧辉煌的皇宫看起来比想象中的要更加近一些。
　　但由于灰姑娘曾经提过什么“午夜”的事情，所以两人赶路的速度也比之前更快了些。
　　“沙沙～”
　　一旁的草丛传来了奇怪的声音，引起了两人的注意。奇
　　“嗯？”②
　　林星曜有些好奇，想要上前去查看。厁
　　“你发什么愣，赶紧赶路啊。”林先生催促道。澪
　　“哦，来了！”思
　　林星曜摇了摇头，心想大概是什么小动物之类的吧。酒
　　然而，正当她准备转身离去时。气
　　“林星曜～”珊
　　“你喊我？”她好奇地看着前方的林先生问道。肆
　　“哈？没有啊，我以为有人喊我呢。”刚刚的声音他也听到了。
　　这道声音难以分辨出男女，就像稚嫩的孩童一般清脆。
  但...好像的确在岜⒊另韭陵qi就吾(八)哪里听过。
　　“沙沙～”
　　前面的草丛再次传来了响声。
　　两人互相点了点头，决定向路边探索。
　　他们好奇地推开草丛，展现在二人眼前的是一个树洞。
　　“爱丽丝的梦境的还有树洞？难道是梦中梦？”林先生好奇地打量着，这个树洞和故事里爱丽丝不小心掉下去来到仙境的场景很像。
　　“要不要我先下去探一探？”林星曜问道。
　　“可以，你小心些，一旦有问题就立马上来。”
　　随后，林星曜小心地进入了这个才刚刚可以供人进去的小树洞，随后就没了声响。
　　正当林先生开始有些担心时，她的声音从下面传来。
　　“林先生，我觉得你最好下来看看...”
　　听得出，林星曜的声音中带着惊讶与恐慌。
　　“来了。”
　　林先生也很快顺着树洞旁的楼梯爬了下去。
　　然后出现在他面前的是...
　　在树洞下面，有着小小的两个房间。
　　其中一个像是小茶厅，三具已经干枯的尸体趴在桌面上，在他们的手中都捧着已然干渴的三盏茶杯。
　　“疯狂的茶会？”林先生惊讶地看着眼前的三具尸体，戴着帽子的人类尸体，还有干枯的兔子和老鼠尸体，对应的应该是《爱丽丝梦游仙境》里“疯帽匠、三月兔和睡鼠”三个角色。
　　“我想这边应该才是你最关心的。”林星曜指了指另一边的房间。
　　另一个房间里面看上去就像是小旅舍，里面放着四张床，其中一张是空的，其余三张则躺着同样干枯的尸体。
　　一个小女孩，一个稻草人，和一只狮子。
　　还有...
　　林先生下意识摸了摸自己的身体。
　　“还...缺了一个铁皮人？”
　　“不对！”
  他赶忙转过头去,看向另一边的房间,眼起②散邻⑷jiu弃三司中充满了惊恐。
　　随后他轻轻地问道：
　　“柴郡猫在哪？”
39. 童话王国的女王
　　【柴郡猫在树上出现，向爱丽丝指示往三月兔家的方向。接着他就消失了，他露齿的笑容却还在那儿，在空中浮现。】
　　【那时三月兔、疯帽子和睡鼠正举行疯狂茶会，爱丽丝因而成为茶聚的宾客】
　　——《爱丽丝梦游仙境》
　　林星曜见到了茶会，也见到了已经死亡的三位茶会主人的尸体。
　　他们看上去很平静，似乎直到死前都在安静地品茶闲聊，虽然干枯的尸体上看不出过多的表情就是了。
　　回到刚刚的问题：“柴郡猫呢？”
　　在原著中，柴郡猫是指引着爱丽丝来到“疯狂茶会”的角色，也是爱丽丝的故事中必不可少的一环。
　　【那是一只咧着嘴笑的猫，拥有能凭空出现或消失的能力，甚至在它消失以后，它的笑容还挂在半空中。】
　　在两人进入这间树洞内时，曾经听到了某人呼唤他们的声音，或许那就是柴郡猫？
　　原本故事的描绘中，柴郡猫总是用平静、诱人的微笑来掩盖自己胆怯的个性，但同时在面对红皇后时因为害怕而抛下了爱丽丝。
　　而当在场的茶会三人都已经死亡时，柴郡猫就自然成为了最大的犯罪嫌疑人，更别提可能是它刻意引导二人来到此地的。
　　“你能看得出什么吗？”林星曜好奇地问道，此时的林先生正在上前查看尸体。
　　“拜托，我又不是什么福尔摩斯或者柯南，我们上辈子在部队退役后大部分时间都在当义工，哪里会做侦探啊？”林先生吐槽道。
　　“切，我看你刚刚那样，还以为你已经知道了什么答案呢。”她挥了挥手继续检查起了这个树洞。
　　不过，即使林先生不是什么法医，但单单从尸体的腐败程度还是能看出一些问题的，这三具尸体看上去都是风干的，虽然不清楚童话世界的物理规则是怎样，但正常情况下七天之内绝对不会变成现在这种状况。
　　而如果过了七天的话，按照童话世界的规则，他们应该会复活才是。
　　三具尸体暴露出来的情况也不像是受过重伤或者有明显勒痕，难道是中毒？
　　他看了看已经干涸的茶杯，里面只剩下一些枯黄的茶渍，自己也不敢妄下定论。
　　不过说到底，疯狂茶会的三人是为什么而死？他们的死又是为了达成什么目的？
　　……
　　疯狂茶会的疑问暂且放下，一旁的小旅舍更加让人放不下心来。
　　床上的小女孩、稻草人和狮子，应当就是《绿野仙踪》中的三位主角了。
　　加上扮演“铁皮人”的林先生自己，主角四人组就在此凑齐。
　　但诡异的是，他们也死了，死状看上去和茶会的三人一致，安静且祥和。
　　这么说来，作为唯一幸存者的铁皮人先生莫非就是这场茶会的凶手？
　　不不不，这也太奇怪了，自己和林星曜全程都在一起，怎么可能...
　　怎么没有可能呢？
　　仔细回想一下，自己和林星曜全程都没有弄懂两人为什么在扮演“爱丽丝”和“铁皮人”的形象，如果说两人扮演的不只是简单的童话主角，但同时还有潜逃的“凶手”这一角色的话...
　　这样的想法让他有些毛骨悚然。
　　“我和茶会，你和那边的三人，这样一看两个故事的主要人物都齐了啊。”林星曜感慨道。
　　“不，没有齐，在《绿野仙踪》中众人是要循着绿色的道路去寻找传说中的“仙子”，而《爱丽丝梦游仙境》主人公最后也见到了‘红皇后’。”
　　林先生端详着思考到：“但从现在的情况来看，二者指向的都是这个世界的女王，也就是说还有这个重要角色没有登场。”
　　“不对！”
　　他突然反应了过来，然后仔细地在小旅舍内来回寻找了一遍：“小狗也不见了！”
　　“什么小狗？”林星曜有些不明所以。
　　“在《绿野仙踪》的原著中，主人公桃乐茜来到奇怪的世界时身边其实还跟着一只小狗，虽然在很多影视剧中它的存在都被忽略了，但这里绝对是曾经有过这只小狗的！”
　　有宠物的拴绳，但没有实际的动物，甚至连毛发都没有留下。
　　狗与猫，都有着宠物的意象。
　　而满足愿望的仙子和统治国家的红皇后又成了二人共同要寻找的下一个目标。
　　仔细一想，“爱丽丝”与“铁皮人”之间又是否有着什么联系呢？
　　《绿野仙踪》的故事其实很大程度上受到了《爱丽丝梦游仙境》的启发。
　　主角爱丽丝是这个疯狂世界中唯一清醒的人，在冒险中不断认知自我和获得成长，但《绿野心踪》的四人团队也都是在冒险中获得了成长的角色，甚至都是探寻到自我成长的过程，除了个性不同外，四人团体的成长其实没有太大的差别。
　　或许，如果没有自己的话，林星曜会同时分饰“爱丽丝”和“桃乐茜”这两个主角形象？
　　就像仙女和皇后那样？
　　那么小狗和柴郡猫难道...
　　两个故事角色的死亡或许是推向着同一个可能性。
　　当线索推论到这里，林先生心中其实已经有了答案，关于刚刚引导二人的声音是谁，以及这个国家的女王又是谁。
　　接下来，就是去探寻这个世界为什么会出现，而二人又为何会在这里这个问题了。
　　“走吧，我们得赶路了。”林先生对着另一个自己催促道。
　　“但你不是...”林星曜看着他，又看了看几具尸体。
　　林先生冲她笑了笑，顺便从疯帽子的座位下的篮子里拿起一顶崭新的帽子给自己带上。
　　“你不是在等侦探吗？看来今天铁皮人先生还要顺便分饰大侦探的角色了。”
　　“真的？那你赶紧给我讲讲！”林星曜催促道。
　　其实两人在智商上也没什么区别，不过观察事物的细心程度和阅历造成了推力能力的不同，因此她也很想知道林先生是怎么得出结论的。
　　“别急啊，就算是柯南也总得把大家叫齐后才开始推理过程吧，当然了，还缺了麻醉针和小五郎大叔。”
　　林先生脸上露出了那一贯爽朗的微笑，所谓真相这种东西，就是要留到最后揭开才有趣，不然观众怎么会买账看到最后呢？
　　但两人从树洞里走出后，他们却发现那个洞口自动闭合了，原本的树洞看上去就是个普通大树的坑洞，也没有内部空间，更没有刚刚那副诡异的场面。
　　“这...”林星曜也没搞清楚发生了什么。
　　“唉，做梦的事，就不要在意这些细节啦。”林先生摆了摆手淡淡地说道。
　　就这样，在林星曜疑惑的眼神中，两人再次踏上了路程。
　　……七
　　……⑵
　　后面的道路，倒是相对轻松了许多，路上也没有任何奇怪的事情发生。厁
　　时间不知过去了多久，天空完全没有黑下来的意思，明媚的阳光依旧温柔地照耀着这片魔法王国。〇
　　或许就如同居民们所说的那样，只有在危险的黑夜降临时，天空中的阳光才会暂时散去吧。思
  当绿色的道路延伸到了尽头,出现在二人面前的是一座金碧辉煌群1零一⑦俬捂蹴肆久捌的宫殿。揪
　　这里就是此行的终点了。（
　　“站住！没有女王的命令不得入内！”王宫城前的卫兵将两人拦下。七
　　“那个...我们是来觐见女王的，能帮我们通报一下吗？”林星曜试探性地问道。）
　　“不行，没有受到邀请的人不得进入皇宫！”守卫们的态度依旧十分坚决。三
　　就在两人犯愁时，一道身影的出现为二人解围。师
　　“让他们进来吧，爱丽丝小姐和铁皮人先生是女王陛下的客人。”一位身穿蓝色公主裙的少女走到两人面前，为他们驱赶开了卫兵。
　　“但是，白雪殿下，我们并没有收到通知...”
　　“我的话还会有假吗？”少女瞪了一眼向她问话的卫兵，一时间周围都没有了异议。
　　“抱歉，是我们的失误，两位尊敬的客人，请进吧。”
　　两边的卫兵为二人让出了道路，低头向尊贵的客人表示欢迎。
　　“走吧，爱丽丝小姐～”白雪靠近了林星曜，牵起她的手向前走去。
　　“谢谢您为我们解围，白雪公主殿下。”林星曜向她致谢道。
　　从刚刚卫兵的对话中，不难猜出眼前这位就是四位公主之一的白雪殿下了。
　　“没关系，其实这也是女王陛下的失误，她刚刚睡了一觉，并没有意识到你们已经到达这里了。”这位美丽的白雪公主殿下表现得温柔可人，就像邻家的大姐姐一般。
　　但...林星曜也总觉得这位姐姐十分眼熟。
　　王国内部很大，三人沿着漫长的楼梯朝着女王所在的觐见之间走去。
　　“你们一路上走来，想必以及对魔法王国有了一个初步的认识了吧？”路上，白雪突然问道。
　　“嗯，这是一个很美丽的国家，大家也非常友好，但是...”说到这里，林星曜突然有些犹豫。
　　“但是，在这个如同童话般美好的世界里，却总有着让人毛骨悚然的地方对吗？”白雪平静地道出了事实。
　　“女王陛下会为你们解释这一切的，届时是留下还是离去，任凭你们自己选择。”
　　此刻，白雪已经带着两人来到了一间大厅外，还有三名少女也在门前等待着两人。
　　除去之间见过的穿着绿色长裙的灰姑娘外，还有金色礼裙的长发公主，和红色公主裙的睡美人。
　　四位公主站在一起，倒像是迎宾小姐一般，轻轻地推开了觐见之间的大门。
　　看着这四张有些眼熟的面庞，已经这经典的配色，林星曜心中也已经大致了然了，她抬起头看向了林先生。
　　对方没有多说什么，只是朝她也点了点头，表示着对她猜测的肯定。
　　“请进吧，不要让女王陛下久等了。”白雪对二人温柔地说道。
　　“还有，不要让那孩子继续伤心了...”
　　但二人走进门内时，一切的答案也就随之揭晓。
　　出现在他们面前的，是一位看上去十四、五岁的美丽少女，白色的长发披至后腰，同时身穿着一件华丽的礼裙，正在端坐在王座上平静地看着向她走来的两人。
　　那是一张清纯而又惹人怜悯的面庞，并不是外人预料中威严十足的女王，倒像是在等待某人的可爱女孩，如果这个世界上有最可爱的公主一说，那么王座上的她，大概就是了。
　　同时，在她的怀里还抱着一只看起来像蓝色小猫的生物，对方真安静地躺在她的双腿上，像是陷入了沉睡。
　　【柴郡猫的笑容依旧浮现在两人面前，它总是能突然出现，又能突然消失，但不可否认的是，它永远是这个故事里最重要的一环。】
　　“好久不见了，露纳！”
　　林先生向着女王怀里的吉祥物打着招呼，但对方却并没有回应。
　　“嘘～小声点，它在睡觉呢。”女王举起一根手指，示意二人不要惊扰到怀中的小家伙。
　　虽然早有预感，但实际上亲眼看到眼前这一切时，林星曜还是颇为震惊的。
　　她提起裙摆，向眼前的女王行礼。
　　“好久不见...不，应该是初次见面，魔法少女白月，洛小璃小姐。”
　　眼前之人，就是上一任魔法少女小队唯一的幸存者，变成了机械改造人的洛责先生的女儿，同时也是被收容所秘密保护起来的女孩，洛小璃。
　　台上的女王微笑着朝她点了点头。
　　“嗯，初次见面，我亲爱的后辈，我能问一问你的名字吗？”
　　“魔法少女红莲，林星曜。”她答道。
　　“林星曜？很好听的名字，但我还是更习惯叫你爱丽丝呢。”女王温柔地说道，随手拿起一块精致的甜点放入自己的口中。
　　随后，她目光向一旁看去：“那您又是谁呢？铁皮人先生？”
　　“我？我只是一位一般路过的大叔罢了。”林先生摘下帽子，朝女王行礼说道。
　　“好吧，那么欢迎你们二位来到我的王国做客，林星曜小姐，还有这位...大叔先生。”
　　女王站起身来，将露纳抱在了怀里。
　　“我是这片国家的女王，同时也曾是魔法少女白月，现在，请回答我的问题。”
　　“你们愿意留下，成为我的公主和骑士吗？”
　　女孩的话语无比的真诚，但也带着一丝不容妥协的威严，仿佛在此刻，她才真正的像是这个国家的女王。
　　“抱歉，洛小璃前辈，这片荒唐的梦境...该醒来了。”
　　林星曜记忆已经安全恢复了，她想起了刚刚在门外见过的那四位少女，那四张鲜活的面容，她曾经在电视的播报上看到过。
　　《悲报，魔法少女小队在本次事件中全员牺牲》
　　或许也只有在洛小璃的梦境中，她们才得以继续存在吧...
　　“是吗？我再问你们一次，是否愿意留下来？否则的话，你们可以参考一下露纳现在的样子，我也已经给你们准备好了长眠的居所。”
　　在洛小璃的身边，浓郁的魔力开始浮现，她的长裙变为了类似猎甲的纯白战服，手中也出现了一柄铭刻着符文的纯白长弓。
　　“抱歉，白月前辈，您...的确该起床了！”
　　蕴含绚烂火光的耀眼红莲在大厅内绽放开来，林星曜此刻也做好了战斗的准备。
　　空气中激烈的战火气息似乎正在酝酿，一张大战一触即发。
　　“停！”
　　林先生赶紧走到了两人面前，制止了她们之间即将爆发的战斗。
　　“话说，我怎么推断出你身份的过程难道就不想听一听吗？这可是侦探剧里最精彩的部分啊！”
　　“抱歉，这里是童话的剧场。”洛小璃微笑着拒绝了他提议。
　　“那你就不想知道，自己为什么会成为女王，而树洞里的那六具尸体，又是从哪里来的吗？”
　　“你真的，了解《爱丽丝梦游仙境》和《绿野仙踪》的故事吗？”林先生认真地看着面前的白发少女，缓缓地说道。
40. 午夜将至
　　一年半前，当洛小璃再次“醒来”时，她就发现自己身处这一片奇怪的世界里。
　　周围的人称她为“女王”又或者是能够实现愿望的“仙女”。
　　起初她也没有弄懂这一切究竟是怎么回事，同时也能感受到在这个光怪陆离的世界里，一切都是虚假的。
　　然而...
　　当她看见已经惨死的四名队友重新出现在自己面前时，她沉默了。
　　“怎么了，小璃？”蓝色长袍的魔法少女蓝珠看着她，作为队伍里年纪最大的姐姐，她像是对待孩子一般温柔地抚慰着洛小璃那被泪水打湿的脸庞。
　　而洛小璃作为队伍里最年轻的魔法少女，也不过是一个十三岁的孩子罢了，她更加放声痛哭起来。
　　“钰姐姐，真的是你吗？我...我好害怕...”
　　蓝珠姐姐是在战斗中第一个丧生的，无形的怪物直接扯下了她的左臂，随后将其开膛破肚，美丽的面庞也被啃食殆尽。
　　而现在，她却完整地出现在自己面前。
　　不，眼前的一切，真的是真实吗？
　　“不要怕，我就在这里。”蓝珠将她抱入怀中，这种虚假的温暖抚慰着洛小璃的心灵。
　　“大家，也都在这里...”
　　其他三位在现实中已经丧生的魔法少女同伴也走了上来互相拥抱着，五人小队在这片虚幻的美梦中寻找到了一片安身之所。
　　……
　　……
　　“所以，《爱丽丝梦游仙境》和《绿野仙踪》的故事是什么？”
　　洛小璃缓缓问道，虽然她是这片神奇世界里的女王，而对于绝大部分童话故事，她更是从来没有听说过。
　　在过去的一年里，她的确收集了大部分魔法王国居民的故事，但是对于自己的故事，她所知道的只有树洞里的那十具尸体...
　　在露纳出现后变成了八具，而现在又变成了六具。
　　虽然这些对她来说都无所谓，洛小璃的目标只有继续维持这个国家的存在罢了。
　　但，为什么呢？这些故事究竟在描述什么，自己原本的命运又是怎样的？
　　她一直好奇着。
　　“《爱丽丝梦游仙境》和《绿野仙踪》都是来自我老家的故事，二者内容有些相似，前者讲述了一个女孩掉进了树洞，在神奇的世界里冒险最后获得成长的故事，而后者也差不多，女孩误入异世界，和三位朋友一起去寻找传说中的仙女，最后也获得了心灵上的收获。”
　　林先生将自己知道的故事缓缓道来。
　　“听起来，和大部分用来教育孩子的故事也没有多大的区别。”听完故事后，洛小璃如此评价道。
　　“这么说倒是没错。”林先生笑道：“在我看来，无论是巧合还是什么别的原因，《爱丽丝梦游仙境》更像是这个故事的背景与基调，一场在梦境中诞生的奇妙之旅。”
　　“而《绿野仙踪》则更像是这个整个故事真正的剧情，伙伴们为了自己的愿望踏上绿色的道路，寻找传说中的仙女，到最后才发现所谓的仙女也不过是一个同样闯进异世界的魔术师而已，听起来是不是和你很像？”林先生望着眼前的少女说道。
　　这似乎也在预示着，当二人这段路途走到终点时，也将会遇到和他们一样被带入这个世界的普通人。柒
　　只不过...魔法少女真的能算得上普通人吗？I
　　当然，在扮演“仙女”这一角色的同时，洛小璃还同时是《爱丽丝梦游仙境》里的“红皇后”，一个性格偏激，但同时又有柔软一面的角色，因此他也对洛小璃此刻阻挡二人的行为并不意外。I
　　毕竟这个小女孩只是希望在梦境中获得片刻的安宁，逃离残酷的现实而已。⑶
　　但，这样真的对吗？⊙
　　“你应该也知道，现在门外的那四位同伴，都只不过是按照你的愿景和回忆创造出来的角色吧？”林星曜更加直截了当地说道。⒋
　　“闭嘴！”究
　　“现实中的她们已经死了，就在一年半前的那次危机上，活下来的人只有你...”漆
　　虽然现实很残酷，但林星曜还是希望能唤醒这个沉溺在梦境中的女孩。衫
　　“她们没有死！她们一直在这里，一直陪伴着我！”s
　　洛小璃倔强地看着眼前的两人，随后抬起手，一只由纯粹光芒构成的长箭搭在了弓弦上，她毫不犹豫地朝着面前的林星曜射出。i
　　“咻～”
　　林星曜轻易地躲过，弓弦射在了一旁的墙壁上，随后化作光芒消散。
  她也知道,这一箭只是为了警示,此前林星曜已经从文件!羣鹨baIX儛拔龄IVO儛里大致了解了魔法少女白月的能力。
　　面对少女的警示，林先生也依旧不慌不忙地继续着他的陈述。
　　“这个童话世界的大体框架就是由这两部童话组成的，但有趣的是在一路上我们并没有看见和这两个故事有关的童话人物登场，直到我们听到了柴郡猫的邀请，来到了疯狂的茶会。”
　　“如果将这个世界比作电子游戏，那么必然就会有让玩家操控和扮演的角色，那几具尸体就像是待机中的可操控角色，你扮演的是红皇后和仙女，林星曜是爱丽丝，我则是铁皮人，在此之前露纳也进入过你的梦境，我想它扮演的大概就是柴郡猫和小狗的形象吧？”
　　这个世界就像是自动为玩家挑选了最匹配的角色一般，洛小璃是渴望留在这个世界的仙女魔术师，林星曜是开朗纯真的爱丽丝，露纳这位魔法少女中的吉祥物则更加适合柴郡猫以及桃乐茜的宠物小狗形象。
　　而自己...则扮演着渴望获得心的铁皮人。
　　“我来到这里也是收容所的意思，一个月前收容所意外获得了一个魔法盒，它似乎能够进入其他人的梦境，因此收容所第一个想到的就是一直陷入沉睡的你和露纳。”
　　此时林星曜来到这片梦境之前的记忆也已经完全恢复了，她向洛小璃阐述着此行的目的。
　　作为本身就有着梦境相关权能的魅魔，林星曜自告奋勇地承担起了这项拯救队友的任务，在那个盒子的帮助下来到了这片梦境之中。
　　而至于林先生，他大概是被卷入者吧，在林星曜进来的同时拥有着相同灵魂本源的他也被拉了进来。
　　“也就是说即使你阻止了我，后面收容所也依旧会派人过来尝试唤醒你。”
　　“拜托了，洛小璃前辈，你的父母，你的朋友，都在等你醒来。”
　　林星曜认真地看着眼前的少女，希望用真情打动她。
　　“说完了？”
　　洛小璃冰冷地回应道。
　　“如果按你的说法，那几具尸体是可以登录的玩家数量，那么是不是只要把你们全部关起来，就不会再有人闯入我的王国了？”
　　她抬起了手中的弓箭，冷冷地看着眼前的两人。
　　“从两个月前我再次见到露纳起，我就预感到了会有今天，但是你们不像其他的童话角色，你们不会在一下周复活，一旦死亡就将陷入安详的长眠。”
　　说着她温柔地抚摸了一下蜷缩在王座上的可爱吉祥物：“就和露纳一样。”
　　“所以，我最后再问你们一次，臣服，或者死亡？”
　　伴随着火光与炙炎的钉头锤再次出现在林星曜手中，她此刻已经蓄势待发。
　　“我想，我们从一开始就表明了自己的立场，不是吗？”
　　林星曜朝着眼前的少女潇洒地笑了笑，随后提起武器迎面而上。
　　“锵！～”
　　短锤与弓背在空中碰撞，点燃了战斗的火花。
　　……
　　……
　　“咻～咻～咻～”
　　无数光箭从空中落下，朝着林星曜迎面而来，但也被她一一躲开。
　　魔法少女白月的武器是弓，最擅长使用光系魔法，通常会将魔法包含在由光元素组成的箭头之中射出，是一位以灵活性与机动性为主要作战方式的魔法少女。
　　这些林星曜在进入梦境之前就已经从资料中了解到了，但是实际应付起来却没有那么简单...
　　“咻～咻～”
　　不断有光箭从四面八方朝着林星曜射来，她大部分时间都在疲于躲闪，同时也在尝试与洛小璃拉近距离，毕竟对付弓箭手最好的方式就是近战。
　　当然，某些近战弓兵除外。
　　“等等，你不会飞？”在空中不断移动射击的洛小璃发现了这个问题。
　　“怎么，不会飞很丢脸吗？”林星曜理直气壮地说道。
　　“抱歉，只是真的没想到还会有不会飞的魔法少女...”她捂住了嘴说道，似乎是在憋笑。
　　“不过这样也好...”
　　在知晓了这一点后，洛小璃更加放心地和她拉开距离，又是一连串箭雨向林星曜袭来。
　　正常人自然不可能一秒在空中射出二十五箭之多，但洛小璃大部分射出的弓箭都是直接在空中凝结出的光元素，然后直接朝着林星曜袭来，而她手中的长弓则充当着法杖的功效，但同时，从手中长弓里发射出来的箭更加不容小觑。
　　洛小璃：【光耀爆发！】
　　“轰！”
　　一道大炮一样粗的光元素弓箭从洛小璃手中的长弓射出，直奔林星曜而来。
　　“喂！这已经是光炮了吧？”她不由得吐槽道。
　　红莲形态的她无法飞行，即便她尝试着躲闪，但依旧被这道光箭在空中追随者。
　　“靠！”
　　躲无可躲，那就正面上吧！
　　林星曜在跃起的同时高举着手中缠绕着炽焰的钉头锤，朝着向她袭来的光炮挥去。
　　“咻～”
　　巨大的光箭（炮）直接从中间被她劈开。
　　【光耀爆发！】
　　但还没完，就在林星曜刚刚解决完眼前的状况时，又是一道同样威力的光炮袭来。
　　“我去，还有？”
　　她只能接着莽过去，不停地挥动着手中的战锤击碎向她袭来的众多炮弹。
　　就在她后退时，一道爆炸声响起。
　　“嘭！”
　　洛小璃先前射偏的一箭在地面上炸裂开来，林星曜被爆炸的威力震开了一段距离。
　　果然，魔法少女就没有一个好对付的，洛小璃就如同资料里描述的那样机敏灵活，如同猎人一般对待着自己的猎物。
　　而在这片宽阔的觐见之间里，只能在地面上不断躲闪的林星曜自然就是最好的猎物。
　　什么，你问林先生？
　　他在一开始就被请出了门内，毕竟魔法少女之间的战斗没有普通人什么事，而且一旦林星曜输了，他的下场也不言而喻。
　　“咻～咻～咻～”
　　洛小璃在空中快速地射出三箭，每一箭都蕴含着即将炸裂的光元素能量，在这种爆炸箭面前，一向皮糙肉厚的红莲形态也不是很能顶。
　　“嘭！”
　　“这样下去不是办法！”躲开攻击的林星曜深知自己不可能一直这样和她消耗下去，最好想办法用红莲形态的爆发力速战速决。
　　心念至此，她直接冲到一旁，举起了用来支撑大厅的巨大柱子，在洛小璃震惊的眼神下挥舞着手中的柱子朝她冲来。
　　“什么鬼啊？”
　　洛小璃完全没有想到一向以魔法和远距离作战为主的魔法少女能够举起这么粗的大石柱，你真的是魔法少女吗？？？
　　虽然林星曜不会飞，但所谓一寸长一寸强。
　　巨大的石柱在她灵活的挥舞下，能很轻易地攻击到空中飞行的洛小璃，而对方似乎也一时间没有反应过来，只能疲于躲闪。
　　战况似乎在瞬间被逆转，但林星曜知道这种状况不会持续太久，必须速战速决。
　　她双脚微微下蹲，大厅的地板被直接震出了一条条的裂隙，随后在瞬间发力凭借着腿部的力量腾空而起。
　　“轰！”
　　在她跃起的一瞬间大地都发出了颤抖声，洛小璃只看到一根硕大的石柱朝着自己径直飞来，那种速度和力量根本来不及躲闪。
　　洛小璃只能高举起手中的长弓，将力量凝结成一支光箭，朝着眼前的石柱射去。
　　【光耀爆发！】
　　“轰！～”
　　光箭很快就将眼前飞来的巨大石柱击碎，但爆炸产生的巨大烟尘却暂时遮挡了她的视线。
　　在灰尘之中，她只能隐约地看到一只裹挟着滔天热浪的重拳朝着自己挥来。
　　“嘭！”
　　那一拳擦过洛小璃的脸颊，带起的拳风直接将皇宫打出一个大洞，阳光透过战斗的尘埃照射了进来。
　　林星曜抱着怀中已经失去战意的少女，将她放在了已然破损的王座上。
　　“还要打吗，女王陛下？”林星曜爽朗地笑着，她擦拭了一下自己脸上的灰尘，朝着洛小璃重新伸出了手。
　　“叫我洛小璃就好。”她摇了摇头，在林星曜的搀扶下重新站起。
　　“刚刚那一招明明很厉害，怎么不一开始就用出来？”洛小璃好奇地问道。
　　“毕竟你也不是真的想对我出手啊，我就当互相以武会友喽，杀手锏自然是要放在最后的嘛！”其实只是林星曜不想承认自己刚刚忘了这一招。
　　“你这人，还真是怪有趣的呢。”洛小璃看着她开心地笑了起来。
　　此时，林先生和其他四名公主缓缓走了进了，静静地看着面前这两位互相露出明媚微笑的少女。企
　　“怎么样，我就说她很能打吧？”一直在椅子上的露纳此时飘了起来，看着两人说道。迩
　　“露纳？你不是睡过去了吗？”林星曜惊讶地看着醒来的吉祥物。三
  “那是她骗你的啦,只是想试试你的战斗力而已。”露纳挥了挥手,毫不在意地说道:“不然你以为我要是一直沉睡,是谁引导你尔令吧⑸另蹴san瘤疚群撩们到那个树洞那里去的。”林
　　“抱歉，林星曜姐姐，我也只是想稍微试探你一下嘛。”洛小璃这位可爱的小公主吐着舌头抱歉道，一时间让人无法生出责备的想法。俬
　　“姐姐？”一旁的林先生思索了一下这个称呼，洛小璃十二岁当上魔法少女，现在十五岁，喊林星曜姐姐似乎也没问题。玖
　　“不对，问题在于这到底是怎么一回事啊，能来个人给我解释一下吗？”前一秒还充当着推理大师的林先生突然陷入了懵逼的状态。奇
　　“话说，你到底是谁啊？”露纳看着眼前这位陌生的男子，忍不住问道。厁
　　“你现在才想起来问这个问题吗？”林先生心累地说道。肆
　　“好了，林星曜姐姐，还有这位...奇怪的大叔？接下来先让我来解释一下吧。”
　　洛小璃一边说着，一边抬头透过破损的墙壁看着外面逐渐步入黄昏的天空。
　　“在真正的午夜到来之前，我们还有一些时间...”
41. 与无形的战斗
　　关于目前的情况，林星曜两人心中自然是有着无数的疑问的。
　　这个奇怪的梦境世界究竟是怎么诞生的，又为什么会与自己前世的童话故事有着密不可分的关系，以及出现在这个王国之中的黑夜和猎犬究竟是什么怪物。
　　“一次性问这么多问题，你让我怎么回答啊！”洛小璃坐在一旁的椅子上无奈地说道。
　　那么，故事就从一开始说起吧。
　　在一年半前B-1632袭击城市时，彼时的魔法少女五人组收到了前往调查怪物出现的的任务，收容所通过对最初产生的几起B-1632事件进行分析，检测到了一处可疑的范围，而魔法少女们则被临危受命前往调查。
　　当她们赶到那里时，周围并没有什么异常现象的出现，直到...
　　“就在我们打算离开去支援城市时，蓝珠姐姐发现了异常的空间波动。”洛小璃眉头紧皱，回忆着当时那段心碎的过去。
　　“蓝珠姐姐的能力和空间相关，她在周围一处被遗弃的矿坑前发现了里面有空间被撕裂的痕迹，当我们一踏入那个矿坑周围，就立马遭到了B-1632的袭击。”
　　“也就是说，B-1632是来自另一个空间的怪物？”林星曜随后问道。
　　“大概吧。”洛小璃摇了摇头，即便是她到现在也无法完全理解B-1632的来历。
　　虽然矿坑里明显危机四伏，但考虑到B-1632在疯狂地袭击城市，魔法少女小队也顾不上那么多，毅然决然地闯了进去。
　　起初一切都还好，虽然B-1632总是从意想不到的地方袭来，但是战斗经验丰富的魔法少女小队也不是完全没有应对的方法，众人硬顶着怪物的伤害来到了矿坑核心位置。
　　然后她们就看到了矿坑最下面有着一道明显的塌陷，而在塌陷后暴露出来的缝隙之中，有什么东西正在闪烁着奇怪的光芒。
　　那是一本在不断自我翻阅着的书本，在它的上方则闪烁着一个奇异的光球，同时还散发着诡异而又神秘的气息，通过旁边的痕迹可以看出不断有B-1632的个体在从里面窜出。
　　“那本书上面写了什么，或者有封面和书名吗？”林先生好奇地询问道。
　　“没有，那本书翻转的每一页都是空白的，而且制式看上去相当古老和奇怪，整本书都有种泛黄的感觉。”洛小璃仔细回忆着当时那本书的状况。
　　“当时我还提议要不要先返回收容所通知他们一下再做行动，的不知为何收容所那边根本联系不上。”
　　这件事林星曜也听苏雪千说过，当时B-1632袭击了上都市收容所总部，整个地下机构从内到外遭到了血洗，幸存的人都忙于逃命，通讯部门想来也没有机会再去联系魔法少女们了。
　　也正是因为这种状况，当时在矿坑里的魔法少女们就更加着急了，于是计划尝试直接去接触那一本书，这个提议也最终被采纳了。
　　再然后...
　　后面便只有血腥和牺牲了。
　　一开始的状况还好，魔法少女们互相配合，在尽可能保证着自身安全的情况下不断地靠近着那本书，虽然B-1632能够无视物理规则，但和火焰相关的魔法似乎对他们有着天然的克制。
　　最终，众人到达了矿坑最深处的缝隙旁，就在她们与那本书仅有一线之隔时。
　　“就在这时，那本书闪烁起了更加耀眼的光芒，在这道光过后，我们身上的魔力就像是凭空消失了一般...”洛小璃缓缓地说道。
　　对于魔法少女来说，魔力就是支撑着她们施展魔法和继续战斗的根本，一旦魔力消失，她们也就和普通的少女没有任何区别了。
　　“再然后，更多的B-1632怪物从周围涌了上来，我是小队里身材最娇小的，于是大家就用肉身护着我往缝隙的深处...”
　　说到这里，洛小璃的声音越来越小，她紧紧地攥着手心，眼眶也微微发红。
　　“好了小璃，没关系的，大家都在这里。”露纳飘在空中，用它那毛茸茸的小爪轻轻地抚摸着女孩的后背。
　　以肉身之躯对抗B-1632，其后果自然不必多言，事后新闻也报道了魔法少女小队们的命运。
　　洛小璃轻轻抽泣了一会，缓过神来后才重新抬起头来，继续诉说着当时的故事。
　　故事的最后，沾满了同伴鲜血的小女孩独自一人扛着重伤来到了那本奇怪的书面前。
　　不管洛小璃怎么尝试它无法被合上，而周围的怪物们还在源源不断地涌来，在最后的关头，她只能铤而走险，尝试将那本书直接撕毁。
　　“但在尝试破坏那本书的一瞬间，然后我就感觉到周围的空间骤然发生了变化，同时周围的一切仿佛都慢了下来，我能够感受到自己的意识在不断地从身体里飘散开，在那一瞬间，我好像是看到了很多奇怪的场景...
　　比如一群人踩着剑在群山之间飞行，又或者是充满科幻风格的悬浮都市，还有一些在宇宙之间巨大的舰队互相炮击，又或者是一些与我们的世界相似但又有所不同的场景...
　　如果按照某些小说里的描写的话，我或许看看到了许多不同的平行世界吧？如果我这么说，你信吗？”洛小璃看着眼前的二人，苦涩地说道。
　　而林星曜和林先生两人则是下意识地互相对视了一眼，随后对着少女点了点头。
　　“最后，我的意识好像又回到了自己的身体里，这时周围的B-1632已经快要扑上来了，但是我只有一个念头，就是赶紧逃离这里。
　　然而下一秒，我就出现在了矿坑上方的废弃工厂里，随后我就意识到自己手里的书或许就是解决这一切的关键，在被后面的怪物追上来之前，我捧着这本书，在心里默念让这些怪物全都消失...”
　　“然后呢？”林星曜睁大了眼睛问道。
　　“然后？然后就是你现在看到的这样了，我出现在了这个梦境的世界里，而那些怪物也被一起带了进来。”洛小璃看着周围金碧辉煌的宫殿，颇为感慨地说道。
　　“你的意思是，这个世界是由那本书构成的，而且还是本童话书？”
　　“我不清楚，或许是我最后晕倒前希望蓝珠姐姐她们能够重新活下来，希望她们的死亡都是我的一个梦，也想让一切都有一个美好的结局吧...”洛小璃自己也不是很清楚了，她只记得最后那本书像是翻开了某一页，随后将周围的一切全部吸了进来。
　　童话的世界也很美好，没有死亡，没有痛苦，她的朋友们都幸福地生活在这里。
　　“所以这下你懂了吧，我既无法主动醒过来，也不能醒过来，一旦这个梦境破碎，这些曾经造成了无数死亡与恐慌的怪物就将再次回到原本的世界。”少女稍显落寞地看着眼前的二人说道。
　　“那黑夜和魔女又是什么？”林星曜好奇地问道。
　　“魔女是我瞎编的，毕竟童话世界里总要有一个反派才能让大家信服嘛，而至于黑夜...则是在半年前诞生的奇怪现象。”
　　随后，洛小璃继续和二人解释道。
　　“一开始这个世界在正常地压制着那些怪物，但随着时间的流逝它们还是会突破世界的禁锢，产生黑夜然后在四周作乱，当然这种情况也不会持续很久，这个世界会重新将它们压制下去。”
　　听起来问题不大，但洛小璃在提及这个问题时却丝毫没有放松的样子。
　　“然而，最近半年来黑影变得越来越频繁，每次出现的怪物数量也在不断增加，我怀疑是不是这些怪物就要突破这个世界的限制了，这也是我想要试探一下你的原因，我希望知道你是否有足够的能力帮我重新稳定这一切。”
　　林星曜看着眼前这位面色坚毅的女孩缓缓问道：“那请问我又能做些什么呢？”
　　“不清楚。”她摇了摇头：“但接下来和这些怪物之间的战斗估计无法避免。”
　　得，说了半天最后还是要靠莽过去。
　　洛小璃走到了在战斗中破损的墙壁前，望着窗外步入黄昏的景象。
　　“虽说我是这个国家的女王，但我却并非是这个世界的掌控着，我能做到的也仅仅是作为魔法少女而战斗，以及继续守护我的国家。”
　　少女朝林星曜伸出手：“请问，你能帮助我吗？”
　　“虽然我还是有些没有搞清楚状况，不过...乐意之至！”
　　……
　　……
　　在平静的魔法王国里，午夜开始降临。
　　居民们从来没有见过这种浩大的阵仗，以往都只是某一片区域陷入黑夜，而现在整片王国都陷入到了这片无边和黑暗之中。
　　而在这黑暗之中，自然也是有英雄登场。
　　“我们根本看不到B-1632，怎么去消灭它们啊？”林星曜看着眼前一片漆黑，但又格外平静和阴森的诡异景象问道。
　　“不用去找它们，它们会自己过来的。”洛小璃根据空气中的震动，就已经推测出了那些无形的怪物正在逼近。
　　“它们的目标是我，我是维持这个世界存在的基石，如果我死亡的话，那这个困住它们的世界也会随之消散。”
　　一道纯白的光芒闪过，洛小璃的身上也重新出现了那件纯白的猎甲。
　　“等等，我从一开始就注意到了，你变身都不用念变身词的？”林星曜好奇地问道
　　“额，毕竟这里是梦境的世界，只要在心里默念就行了，如果想要听我的变身词的话可以待会解决这些怪物完我再变一次给你看？”洛小璃有些窘迫地看着她说道。
　　“没事，我不是那个意思...”
　　对于林星曜来说，如果能省去念诵变身词这种羞耻的过程自然是再好不过了，于是她尝试着在心底默念。
　　“红莲！”
　　果不其然，熟悉的炽焰火莲在周围绽放，魔法少女红莲变身完毕。
　　“可别忘了我们哦～”四位公主也走到了两人的身边，与她们并肩作战。
　　虽然她们都是洛小璃按照与同伴们的回忆形成的童话人物，但也都保留了部分曾经的战斗力，并且由于经常处理黑夜事故，所以对付眼前的怪物自然也是一大助力。
　　至于林先生嘛...
　　林先生and露纳：“OMO”
　　“你不去帮忙？”林先生看着一旁的蓝色小猫好奇地问道。
　　“我只是吉祥物啊！”它还是十分清楚自己的角色定位的。
　　此时，空气中传来了阴森和腐败的气息。
　　“拖到空中去打，这里反而妨碍了我们的行动。”洛小璃看着下面在无形中涌动的黑暗怪物说道。
　　“......”
　　林星曜没有说话，我看你是在为难我红莲形态。
　　要不是在这个奇怪的世界里破妄形态不知道为什么用不了的话...
　　“没事，姐姐来帮你。”扮演着灰姑娘角色的魔法少女碧风在她身体周围施加了一层轻盈的绿色飓风，一时间林星曜感觉自己的身体确实轻盈了不少。
　　“谢了。”
　　随后众人直接从皇宫破损的墙壁旁往空中飞去。
　　在风系魔法的作用下，林星曜能够短暂地在空中飘浮，虽然还是要时不时在地面上重新起跳一下，但也够用了。
　　一时间，众人能够明显地感受到自己被无数双阴冷的目光给盯上了。妻
　　周围的树木也伴随着这些无形怪物的移动发出了“沙沙”的声响。貳
　　“右边！”I
　　林星曜的战斗直觉让她敏锐地感觉到有东西正在从右边接近自己。I
　　她手中燃烧着火焰，抬起拳头对着空气就是一拳。I
　　“轰～”另
　　手臂处传来了击中的感觉，但这种触感...自己命中的恐怕不只有一只。（
　　她赶忙挥动左臂朝着空中挥去，果不其然又是一只。四
　　“小心，它们虽然不会飞，但跳跃高度足够袭击到我们了。”洛小璃在周围展开着光芒屏障，抵御着B-1632们的攻击，同时她的弓箭上不断有光芒在聚集，像是在攒某种招式。）
　　同时，四位队友们则在守护在她的身旁，击退着前来侵犯的怪物们。（
　　与B-1632对战了这么长的时间，众人自然也已经有了比较娴熟的应对手段，众人手中都准备了用特殊材质制成的魔法粉末，只要注入魔力就能燃起熊熊火焰。九
　　穿着红色长裙的睡美人女士原本是魔法少女红叶，虽然主题色是红色，却是一名操纵植物的魔法少女，此刻她正操控着燃烧着火焰的巨大藤蔓，在疯狂横扫着周围的怪物。）
　　而穿着金色礼裙的长发公主则是魔法少女金巧，能够用魔力直接召唤出一条金色的长蛇，再加上魔法粉末所附着上的火焰，直接在下面横冲直撞着。鳍
　　而绿色长袍的灰姑娘魔法少女碧风，则和之间见过的一样，在四周刮起了火龙卷，开展着大范围的伤害。叁
　　魔法少女蓝珠则在周围展了空间裂隙，往下方投掷着准备好的炸药（卖火柴的小女孩出品。）俬
　　“......”
　　林星曜看着自己的双拳，又看了看正在发动大范围AOE攻击的众人，怎么感觉自己的存在不是很必要呢？
　　果然打团本不适合上单体宝具。
　　……
　　“确实。”
　　远处的林先生看着正在迷惘的林星曜，同样也是这种感觉，这里要是能变成破妄形态应该会好很多。
　　“你也不准备去帮忙吗？”露纳飘在空中叉起小手看着他。
　　“我也只是一个路过的普通人而已啊。”他无奈地耸了耸肩。
　　“我还以为你是收容所的雇员呢，总感觉以前在哪里见过。”露纳在他身旁飘来飘去，像是想发现什么。
　　“没有啦，我只是一位普通的铁皮人而已，是陪着爱丽丝小姐来城堡里...”林先生突然愣住。
　　等等，《绿野仙踪》中，铁皮人来找仙女，也是为了实现自己的愿望吧，而且最后也实现了。
　　他低头看着自己盔甲上空出来的那块爱心形状。
　　“寻找心？”
　　此时，一道声音传入了他的脑海。
　　“哟，亏汝还记得啊。”
　　虚幻的小女孩身影出现在了他的身旁，就如同第一次见到菲儿时那样。
　　“不过汝现在得赶紧走了，不然吾等都将命丧于此。”
42. 再见了，梦境（5k字）
　　“能不能先解释一下，你为什么会在这里？”林先生看着面前变成了透明影子一般的萝莉魔王，疑惑地问道。
　　“吾也想知道这个问题啊，汝昏过去的时候吾的意识也跟着脱离了，然后就跟着一起来到了这个奇怪的世界。”
　　菲儿先是装出一副无辜的样子，随后又愤愤道：“话说在前头，吾可是一直在试着和汝搭话，但是汝全程都没有理会吾！”
　　全程？
　　说起来，“铁皮人”这个角色好像也是为了给自己寻找到一颗心脏才踏上的旅程，最后才知晓在经过一路的冒险后，自己已经有了和人类一样的善心了。
　　或许也正是这个原因，自己知道来到皇宫后，才能再次和菲儿联系上？
　　林先生看着眼前气鼓鼓做出一副生气模样的小萝莉，只好上前和她道歉。
　　“抱歉啊，我扮演的这个角色就是一位在找寻自己内心的人，估计也正是这个原因才一直看不见你，等我出去了再带你到处玩玩？”
　　“哼，这还差不多。”
　　小萝莉高傲地点了点头，看起来气稍微消了一些的样子。
　　“话说，你在和谁说话啊？”一旁飘在空中的露纳好奇地看着正在自言自语的林先生。
　　“咳咳，没事，我的一些个人习惯而已。”他故作镇定，将这个话题掩盖过去。
　　而菲儿看着空中的露纳，眼中露出了一丝深意。
　　林先生随便找了个借口，走到皇宫旁边的角落里。
　　“话说，你刚刚说的我们都要死在这里是什么意思？”
　　“汝现在遭遇的那些怪物，名为“噬渊犬”，是一种从其他世界来的怪物，曾经在黄金年代入侵过这颗星球。”
　　菲儿口中指的黄金年代是大陆历史上对公元前七至五世纪的统称，传说在那个年代，大陆强大的魔法师们都有着上天入地的能力，同时也是一个英雄辈出的年代。
　　“然后呢？”
　　“然后这群不知天高地厚的怪物还没来得及造成破坏，就被女神放逐到虚空之中了。”菲儿轻描淡写地说道。
　　“这就？”林先生一脸无语地看着她。
　　“可没有这么简单，它们是被女神的强大力量给强行放逐的，但实际上凡人对付起这种怪物来还是相当麻烦的。”
　　“它们并非生命体，不会死亡也不会感到疼痛，整个族群共享一个主体意识，同时免疫大部分物理宇宙的规则，所到之处最后不会留下任何活物，就像是一群在不同世界中蔓延的瘟疫一样。”
　　菲儿对待它们的态度就像是看到了一群惹人嫌的老鼠一般。
　　“虽然不清楚它们是不是当初入侵这个世界的那一批，但可以确定的是，这个用来困住它们的小世界支撑不了多久，这个世界的根基已经被它们啃食殆尽了，再不逃的话我们都得死在这个空间里。”
　　“但我们这是在梦境里啊？”林先生接着说道。
　　“既是梦境，也是现实，这个世界更像是一个夹缝，要是汝死在这，现实之中的汝的灵魂也将殒命，照样也是一死。”小萝莉冲他摊了摊手，表示自己也没有办法。
　　“另一个汝身上带着一个盒子，就是吾等当初在蠕虫洞窟里发现的那个，似乎是能开启梦境与现实的通道，速速通知她，吾等赶紧出去。”
　　林先生看了一眼在空中奋力苦战的林星曜，在众多怪物的围攻下，她的身上已经出现了许多伤口，再这样被消耗下去恐怕是不敌。
　　“如果我们出去了，那这个世界，和那群怪物会怎样？”
　　“不清楚，反正这个世界无论如何都快毁灭了，这群怪物可能会逃出来，也有可能会被困在这片混乱的空间之中。”
　　“但无论如何，如果汝选择坐以待毙，那么只有迎来灭亡的命运。”
　　……
　　……
　　“可恶，这群怪物到底有多少啊？”林星曜感觉自己的大脑快要炸裂了，她一直是凭借着本能和这群看不见的怪物战斗，但这样一直维持十多分钟，她的精神力已经感到了负担。
　　“不清楚，当时全国的B-1632个体都被吸了进来...”洛小璃搭着弓说道：“不过放心，我准备的法术马上就要好了，这可是为了这群怪物特制的！”
　　她手中的箭间上汇聚着闪耀的光芒，这个魔法是她在与这群怪物战斗了这么久后逐渐摸索出来的。
　　洛小璃举起长弓，对着天空射出了手中的弓箭。
　　“嘭～”
　　就像是烟花一般，那支弓箭在空中炸开，随后化作点点的星屑洒下。
　　随后，这些散发着星光的魔法粒子落在了地上，将那些怪物照出了一个大致的猎犬形轮廓。
　　其实往这些怪物身上泼油漆之类的也不是没人想过，但是它们完全不会被这种物理的产物干预到，能让怪物显形的魔法也没有作用，为此洛小璃才特意自己开发出了这类新式的魔法。
　　但是，当这些怪物的身影真正显现出来时，大家都愣住了。
　　这些怪物们起码数以千计，将皇宫下方围得水泄不通，且都在虎视眈眈地看着空中的众人。
　　此时她们也才看清了这些怪物的攻击方式，根本不是直接跃到空中，而是互相垒起来，一只接一只地踩背跳上来对着空中的众人发动攻击。
　　“怎么办？”林星曜皱着眉看着洛小璃问道。
　　“我...我不知道。”她此刻也显得有些惊慌失措。
　　洛小璃一直以为在经过了这么久的斗争后，这些怪物们的数量应该被己方消灭了很多才是，但现在她却开始对自己产生了一丝怀疑。
　　自己一行人，真的有消灭过任何一只B-1632吗？
　　四名公主飞到了两人面前，将她们护在身后。
　　“你们先撤回皇宫，这里我们来挡着。”白雪公主蓝珠摸了摸洛小璃的头，温柔地说道。
　　“但是你们...”
　　“没关系的，毕竟我们只源于你的回忆而已，就算死了，在下一周也能重生不是吗？”灰姑娘碧风笑了笑，随后让温柔的微风带着两人飘向远方。
　　“轰隆！”
　　黑暗的夜空此时电闪雷鸣，划过的闪电彻底照亮了隐藏在这片童话世界蓝天下的真相。
　　这个世界的天空，其实是一片巨大的书页。
　　而这片王国的地面也是建立在厚重的书页上，但此时它们就像是被蛀虫啃食殆尽一般，变得破残而又凋零，仿佛这片美梦随时都会破碎。
　　在场的四位公主也惊讶地看到了这一切，但随后她们仅仅是相视一笑，随后互相牵起手对着地面上的怪物们施展着魔法。
　　红、金、蓝、绿四道屏障在皇宫的周围升起，将皇宫里的一切与外界隔绝开来。
　　“一路顺风，小璃...”
　　……
　　见林星曜和洛小璃惊魂不定地逃了回来，林先生和露纳赶紧上前迎接。
  刚刚天空发生的异变他们也都看见了,接下二龄玐务龄久散瘤⑼-宭来要商讨的是该怎样应对。
　　“我刚刚得到消息，这个世界就要崩塌了，如果我们不赶紧逃出去的话，灵魂就将殒命在这里。”林先生将刚刚从菲儿那里得知的消息悉数告知。
　　“等等，你刚刚不是和我在一起吗，哪来的新消息？”露纳一脸困惑地看着他。
　　“问题不在这里，关键的是我们该怎么逃出去。”林先生岔开话题说道。
　　虽然不知道林先生的消息是从哪里来的，但是从目前的情况上来看，他说得大致属实，这个世界的确撑不了多久了。
　　从前段时间开始洛小璃就一直觉得心神不定，她还以为是黑夜的逐步扩大导致的，现在看来是这个世界对她最后的警示。
　　她紧紧地攥着拳问道：“但是我们该怎么出去？我和露纳也尝试过很多方法，但一直没有回去的路。”妻
　　“林星曜，你来的时候那个盒子。”林先生对她说道。（
　　“盒子？我进来后就不见了啊？”二
　　在林星曜的印象里，她在收容所的实验室中，两只手捧住了那个魔方一样的盒子，随着它缓缓打开，自己的意识也逐渐消散，当自己再次醒来时就出现在了这个童话世界里。）
　　此时，林先生像是在和谁对话一般，点了点头。散
　　“我知道了，那个盒子是梦境和现实的通道，在梦境中并不会有自己的实体，你试着回想一下那个盒子的样子，以及你是如何打开它的。”邻
　　林星曜眉头紧蹙，思索了一会。事
　　“我知道了。”玖
　　随后她缓缓闭上双眼，想象着将盒子捧在手心时的样子...⑺
　　然而什么都没有发生。叄
　　“你确定这样可行？”林星曜睁开眼看着他。逝
　　“闭嘴，集中注意力！”
　　林星曜叹了叹气，继续闭眼在脑中构思着那个魔方一般的盒子形状。
　　“轰隆～”
　　皇宫地步传来了震动声，随着构成这个世界的书本被啃食殆尽，大地也变得不稳定起来，同时四位公主在皇宫外构建起的屏障看起来也摇摇欲坠一般。
　　“你快点！”林先生赶忙说道。
　　“行了，别催了！”
　　随着林星曜注意力的不断集中，一个造型古朴的黑色魔方一般的盒子逐渐在她手中构建起来。
　　“好了，快点把手搭上去！”林星曜赶紧催促道。
　　林先生和露纳赶紧把手放在了盒子上，而洛小璃此时却产生了一丝犹豫...
　　随后，这枚盒子缓缓打开，从中散发出了粉色的烟雾，在烟雾的笼罩下，林星曜和露纳的身体逐渐变得虚幻了起来，然后整个身体像是线条一般被吸进了盒子里。
　　“抱歉...”
　　这时，洛小璃抽回了搭在盒子上的手，她看着离去的众人，毅然决然地往战场的方向走去。
　　“给我回来！”林先生赶紧拉住了她的手臂认真地看着她：“你这样毫无意义。”
　　就在刚刚，走在最后的他关上了那个盒子。
　　“你为什么还没走，你知不知道自己会死在这里的！”洛小璃惊讶地朝他怒道。
　　“那你知不知道，你也会死在这里，和我回去。”林先生将盒子重新搭在了她的手上。
　　但对方毕竟是魔法少女，力量不是自己一个普通人能挡的，她很快就重新挣脱开来。
　　“我不能回去，这里有她们在，我之前就放弃了她们，这次，我要和她们一起死在战场上！”
　　洛小璃转过身去，往战场的方向赶去。
  宫殿外,整个世界已经开始崩塌,原本过着幸福生活的童话居民们,此刻脸上也尽是恐惧和绝望,从四面八方涌锍邻二二傘是⑻⑻⒋踆来的怪物们将他们吞噬殆尽。
　　在下周他们还能复活，前提是这个世界还能迎来下周的话...
　　看着这个破残的王国，洛小璃不忍地闭上了眼，缓缓朝着空中飞去。
　　“你这样做真的有意义吗？”林曜的声音叫住了她。
　　“你怎么还不走，你真的想死吗？”洛小璃愤怒地看着眼前这个男人。
　　“这句话应该反过来由我问，你真的想死吗？洛小璃小姐。”
　　林曜认真地看着她，全然没有管一旁的菲儿在对自己拳打脚踢喊自己赶紧离开。
　　“你究竟是想陪着自己昔日伙伴的幽灵一同逝去，还是恐惧再次面对现实？”
　　这句话精地击中了少女的心理防线，让她不由得沉默了下来。
　　“你难道不会害怕吗？如果有一天你醒来，发现昔日的伙伴和朋友都不在了，只有你一人独自苟活在这个世界上，你真的能够面对这一切吗？”洛小璃攥着手，朝着下方的林曜吼道。
　　“我会怕。”
　　林曜的回答让她有些意外。
　　“我当然会害怕了，独自一人，游走在不属于自己的世界上...”林曜脸上露出了一丝苦笑，不知是在安慰面前的少女还是自己。
　　“但我会继续抱着恐惧与感激前行，即使是悲伤的回忆，但那也是我经历过的人生，为此付出过，为此痛哭过的人，我都会记在心里。”
　　“我会抱着曾经同伴的欢乐和遗憾继续前行，然后去邂逅新的朋友，在他们离去后带着回忆继续前行，直到有一天将属于我的回忆托付给他人，然后倒下...”
　　“没有人生来就是幸福的，也没人生来就是孤独的，但如果你不去尝试，那么一切对你来说就都是注定的...”
　　“所以，回去吧孩子，带着同伴的祝福和遗憾，去拥抱你的家人，去拥抱新的伙伴，总会有人在需要着你。”
　　林曜举起手中的盒子，朝着空中的少女发出了邀请。
　　“但是...她们...”
　　少女有些意动，她在空中手微微颤抖着，此时，外面传来了屏障破裂的声音。
　　她转过头去看着皇宫外的世界，空中的屏障已然破碎，无数的怪物正在向着皇宫的最上方袭来，四位公主早已不见了身影。
　　自己...又被她们抛下了。
　　心中的酸楚如同利刃一般扎进了她的内心，她蜷缩在空中，将自己封闭起来...
　　……
　　“轰隆～”
　　就在怪物们就要接近两人所在的位置时，整个世界的地面轰然倒塌，一切都坠入了无底的深渊之中。
　　而洛小璃的身边则出现了一道光球，将她和林曜笼罩了起来，两人漂浮在空中。
　　周围的一切就像是被烧成灰烬的纸屑一般，逐渐散去，最终露出了这个世界黑暗和孤独的本质。
　　在这片无边的黑暗之中，两人散发着光芒的身影显得无比的孤独。
　　但还没完，在这片黑暗之中，无形的泯灭正在接近，准备将这片世界中最后的存在抹去。
　　“也好，你真的想死在这里的话也能有个伴。”
　　见洛小璃一直蜷缩着没有说话，林曜所幸坐在了她的身边。
　　“其实我也是一个死人哦，我来自被抛弃的过去，是早该消失的人...”
　　“我之所以坚持地活着，是因为自己还有一些必须要去做的事，不过这样也好，一身轻松。”
　　林曜似乎完全不在意周围的黑暗一般，继续和封闭的少女唠嗑。
　　“你知道吗，我最近身边多了个孩子，现在才知道带孩子是有多累...”
　　“还有啊，我之前还无缘无故被自己老妈揍了两顿，你是不知道...”
　　洛小璃没有回应，林曜就一直这么说着，在这片黑暗的世界里，也只有两人的声音在回荡。
　　“......”
　　“你，为什么不走？”洛小璃将头埋在膝盖里，小声地说道。
　　“这个啊...没办法，谁叫我是个多管闲事的人呢。”林曜自嘲道：“而且当初我答应了你老爸在将来要拯救你，我总不能食言吧？”
　　这时在审讯洛责时，对方提出的条件，想来林星曜也是因为这个原因才自告奋勇来梦境中拯救洛小璃的。
　　“爸爸...”洛小璃喃喃着，在她的印象里对方是一个整天只会喝酒和赌博的男人，但对自己又总是格外的温柔。
　　“你不想他吗？”
　　“不想。”洛小璃别过头去。
　　“你看啊，你一直觉得自己被抛下了，但不是还有我在这里陪你吗，而且你父母也在现实世界里等着你，不像我，现在在想我的可能只有某个小萝莉了...”虽是这么说，但林曜脑海中却莫名出现了姬岚哭泣的画面。
　　随后，他将自己最近的经历缓缓道来。
　　“你这么惨吗？”她好奇地抬起头来看着林曜。
　　“不然呢？都说人看见比自己过得还差的人心里会有慰藉感，怎么样，听完我的经历你有没有觉得好些？”林曜自嘲般地笑道。
　　“没有，反而觉得人生更加艰苦了呢。”洛小璃被他逗笑了，轻轻擦拭着自己的泪水。
　　“就是这样啊，那会有一路顺风顺水的人生呢，各种酸甜苦辣的琐事才是现实啊。”林曜将盒子放在了她的面前：“难道你就不对这样的人生产生一丝期待吗？”
　　“并不会。”
　　她若有所思地看着眼前的男人，随后轻轻地将手搭在盒子上，脸上终于重新绽放了笑容。
　　“但我想去看看...”
　　在虚无即将吞噬这个世界的最后一刻，两人的身影消失在这片空间之中...
　　在最后，洛小璃似乎感觉到有一阵微风拂过她的面庞，风中传来了熟悉的声音。
　　“走吧，我们都会祝福你。”
  原来是这样吗坝san霖疚O棋酒物⑧裠?
　　洛小璃感受着胸膛传来的温暖，逐渐从黑暗之中睁开双眼。
　　对了，还没问那位大叔叫什么呢...
43. 大战在即
  在刚刚的梦境之中,林星曜重新打开了返回现实世界的魔法盒,她和露纳的意识先行一步离开了梦境世裙I⑵磷删弍另琦咝⒏界。
　　“应该是解决了吧？”她记得最后洛小璃也将手放在了盒子上，这样的话自己曾经答应过的拯救洛小璃的承诺也算是完成了。
　　待会再问一下情况吧。
　　抱着这样的想法，她重新睁开了双眼...
　　“这是哪里？”
　　当她醒来时，却发现自己身处在一片漆黑的狭小房间里，周围只有一盏暗淡的灯光。
　　自己不应该是在收容所吗？
　　在林星曜最后的印象里，自己是在收容所的安排下，在地下的实验区域打开了那个魔法盒，然后就陷入了沉睡。
　　但现在，周围却一片黑暗，空气中传来了潮湿和腐朽的味道，绝对不是在收容所里！
　　当她想要脱身时，却发现自己坐在一张特制的椅子上，双手和双腿都被上面的拘束装置牢牢锁住，任凭她怎么用力都无法挣脱。（
　　“有人吗？安婉长官？肖然博士？小千？”七
　　她对着周围大喊着，但依旧没有人回应...）
　　没办法，只能先变身逃离这里了。I
　　可就当她念诵完变身词时，房间内的地面和天花板上却突然亮起了奇怪的纹路，林星曜感到自身与尊名的联系被切断，无法通过锚定词相向自己祷告...I
　　“不要挣扎了，小家伙。”珊
　　在漆黑的房间里，一道女性的身影渐渐从阴影中浮现而出，那是一位穿着极其妖艳和涩情的魅魔女士，她踏着优雅的步伐，让人血脉喷张的身材如扶柳一般盈盈灵动，如同一朵散发着危险气息的鲜红玫瑰。林
　　“你是魔王众的人？”林星曜看着眼前这位妖艳的女士，自从遭遇了四大天王之一的黑剑后，她也将大部分关于魔王众和其他邪恶组织的资料仔细了解了一遍。似
　　如果没错的话，眼前这人就是四大天王之一的魅天王-茵黛尔，同时也是一位两千年前在魔王战争期间背叛到魔族阵营的魅魔族叛徒。j
　　“回答正确，但是没有奖励哦～”i
　　茵黛尔盈盈地笑着，并且向林星曜抛了一个媚眼，随后缓缓靠近她。u
　　“等等，你想干嘛啊？”林星曜有些慌了，对面的眼神明显有问题。⑺
　　她看着茵黛尔不断向自己靠近，随后将她丰盈的臀部坐在自己腿上，并且用玉手温柔地抚摸着自己的脸庞。s
　　“哎呦，你脸红啦，来，让我看看。”看着林星曜满脸羞涩的样子，茵黛尔得意地笑了起来，既魅惑众生，又饱含危险。a
　　“你到底想做什么！这里是哪里，我又为什么在这？”林星曜收住心神，努力地分析着当下的状况。n
　　自己被绑在这个奇怪的地方，还有魔王众的高层在，难道收容所又遇袭了？师
　　“你一次问这么多问题，叫姐姐怎么回答嘛～”茵黛尔完全没有在意自己两千岁的高龄，对着林星曜撒娇般的挑逗着。
　　“放心，你的小情人没有事哦，如果她不主动来找你的话...”
　　林星曜还想问什么，但茵黛尔却用食指轻轻地抵住了她的嘴。
　　“嘘～不要多问，你来到这里都在我们的计划之中，如果你乖乖待在这不要反抗的话，姐姐还能让你在最后舒服一下哦～?”
　　说着，她缓缓解开了自己的外衣，露出了一抹诱人的春光。
　　“毕竟，从人类男孩变成的魅魔，我还从来没有尝过呢～?”她舔了舔嘴唇，看着眼前这盘即将落入自己口中的美味点心。
　　“你给我滚开！”林星曜激烈地反抗着，但无论如何都无法挣脱将她禁锢住的椅子。
　　但是对方越是反抗，茵黛尔就越是兴奋，就在她准备上下其手之时...
　　“够了！”
　　房间内的暗影突然化作锁链，将茵黛尔直接捆住，从椅子上拽了下来。
　　“不要在关键的时候发|情，等回去你怎么乱来我都不会管你，但现在把注意力给我集中到任务上来！”暗影中发出了男子粗重的呵斥声。
　　“那到时你能和我乱来一次吗？”被捆住的茵黛尔满脸兴奋，得寸进尺地问道。
　　“你觉得呢？”
　　困住茵黛尔的暗影锁链变得更紧了，已经超出了愉悦的范畴。
　　“行行行，我知道了，我不会乱来的，请放过妾身吧...”她果断求饶道。
　　“哼！”
　　至此，暗影锁链才缓缓解开，茵黛尔重新站起身来，活动了一下被勒紧的身体，又带着一丝遗憾的神情看着椅子上的林星曜。
　　“可惜了，这么可爱的女孩子，只能看不能吃。”她舔了舔自己的手指聊以慰藉地说道。
　　关于眼前这起闹剧，林星曜并不关心，她现在满脑子都是自己该怎么逃出去。
　　“抱歉了小家伙，仪式还要等一下，要不你先和姐姐聊聊天？”
　　“......”
　　林星曜别过头去，不予回应。
　　“唉？别这样嘛～姐姐在这里看着你也怪无聊的，你也不想我把你催眠了，然后看着你漂亮的脸蛋在一旁自己发电吧？”茵黛尔吸吮着自己的指尖，十分露骨地说道。
　　从关于茵黛尔的情报来看，她的这句话很有可能是玩真的，魅天王茵黛尔，性情放荡，喜怒无常，且工于心计，特别擅长魅惑和梦境一类的法术，要是自己被她催眠了就真的糟了。
　　“那你先告诉我，我为什么会在这里，你们又打算干什么？”林星曜问道。
　　“哎呀，你觉得姐姐是那种会在大战之前先坦白自己计划的无聊反派吗？”茵黛尔盈盈地笑道。
　　她又抬起头来，转念一想：“但我现在好像是挺无聊的，要不这样，姐姐手把手教一下你如何发挥魅魔在床上的优势以及各种姿势和技巧如何？”
　　“唉？别用那种看变态的眼神看着妾身啦，再这样下去妾身可是会兴奋地哦～”茵黛尔装出一脸羞涩的样子，让林星曜无语凝噎。
　　对于这种变态，她的确完全束手无策。
　　“好啦，不和你这个小家伙开玩笑了，不如这样，我回答一个问题，然后你也回答一个怎么样？”
　　“行。”她爽快地答应了。
　　反正林星曜也没有别的事能做了，尽量拖延一下时间也不错。
　　“嗯，那我先回答你的第一个问题，那个小盒子是我们之前就设下的陷阱，只要你打开，就会被送到这里来，怎么样，有趣吧？”对于自己的杰作，茵黛尔还是十分满意的。
　　“不可能，收容所事先打开检查过了，里面不可能有任何隐藏的魔法，而且收容所内部无法传送！”但是收容所也是在确定了没有任何隐患的情况下才让自己去执行拯救梦境里的洛小璃的任务的。
　　“哎呀，这就是第二个问题了，要不你先回答姐姐的问题如何？”看着林星曜一脸好奇的样子，茵黛尔就知道对方已经上钩了。
　　“你问吧。”林星曜已经做好了打算，如果对方的问题涉及机密，就直接结束这个小游戏。
　　“小家伙，姐姐很好奇，你还是处吗？”她满脸性奋地问道。
　　“......”
　　林星曜完全没有料到对方会问出这种问题，不，应该说不愧是你吗？
　　“咳咳，姑且...是吧？”林星曜脸红着回答道。
　　虽然她和小千之间玩的小游戏不少，但是依旧没有捅破最后一层窗户纸。
　　“嗯～太有趣了！”茵黛尔一脸满足地露出了明媚的笑容，挑逗这种纯情少女果然比自己那群侍妾好玩多了，不能把她收入自己的后宫真是太可惜了，要是最后她的尸体还能给自己重新利用一下就好了。
　　“我回答你的问题吧，你之前面对“万机之神”的时候，不就从收容所里传送到战场上过吗？收容所防御的外人主动传送进去，而不涉及内部的人主动出来，况且那个小盒子也是姐姐我用神明的材料加你的血液打造的，是只针对你的高位格道具哦～”
　　茵黛尔不顾对方不耐烦的表情，十分享受地戳了戳少女的面庞。
　　“只针对自己的道具？还有自己的血液？她们的目的是什么，自己的血液又是哪里来的？”
　　虽然有这些疑问，但林星曜并不准备问这些，她还有更大的疑惑等着解答。
　　“好了，我的下一个问题。”茵黛尔抬起头来想了想，接着坏笑着问道：“你的敏|感点在哪里？”
　　“......”
　　老实说，林星曜此刻只想立刻结束这个游戏，怎么样都行。
　　“不知道，没试过。”她镇定地说道。
　　“啧啧，一眼为假，这个答案可糊弄不过去哦，如果你还想接着问问题的话？”
　　“呼～”林星曜深吸了一口气，随后羞红着脸回答道：“胸口...”
　　茵黛尔仔细地盯着少女规模诱人的胸脯，手上稍微有些痒痒，一副蠢蠢欲动的样子，但最后还是收住了。
　　“可惜...不过这个答案我接受了。”
　　“那我接着问了，你们的目的究竟是什么？”林星曜抬起头来，认真地问道。
　　“呜...其实和你说的也没有关系，简单地说我们只是想复活魔王陛下而已，这个计划从很早之前就开始了，除了那个盒子以外，之前第六实验室的暴动也是我们弄出来的，只可惜并没有什么发现。”
　　没有什么发现？林星曜并不清楚对方这句话是不是来迷惑自己的。
　　因为林先生已经和她交代过了，他在第六实验室里唤醒了魔王的备用身体，对方现在还在以小萝莉的身份跟在他身边。
　　当然也并不排除对方真的失算的可能，菲儿也说过自己的复活计划没人知道，而且知道现在她身边也没有出现过魔王众的影子。
　　既然这样，魔王众想要复活魔王，是想用自己体内那颗属于魔王的心脏吗？但那并不在自己的身上啊？
　　看着林星曜思索的样子，茵黛尔脸上也露出了一丝诱人的微笑：“看来小家伙你知道的也不少啊。”
　　林星曜并不想理会她。
　　“接下来又到姐姐问问题了哦。”茵黛尔俯到她耳边，悄悄地问=说道“如此如此...”
　　“不行！我不能回答！”林星曜脸上红得仿佛能滴出水来一般，这种问题要是回答了和社死没有什么区别。
　　“别这样嘛，这里只有你和我啊，姐姐不会把这种事告诉其他人的。”茵黛尔装出一脸真诚的样子。
　　不，林星曜预感，自己要是说了，接下来的剧情大概会变成：这位小姐，你也不希望自己***的事被你的女友知道吧（黄毛坏笑）。
　　“这个游戏就此结束。”她坚定地说道。
　　“唉？你真的不好奇我们接下来的打算，甚至关于你老妈当年的事我也能回答哦。”魅天王女士脸上露出了失落的神采。
　　“不用了，就此结束！”
　　看着眼前的少女，茵黛尔也感到有些可惜，明明最有趣的部分就要到了，自己的精神控制对同为皇室血脉的魅魔少女又没用。
　　不过算了，拖了这么久的时间，绯亚伦那边应该也准备妥当了吧？
　　……
　　几分钟后，地面传来了剧烈震动的声音。
　　“怎么了？”
　　林星曜紧张地望向四周，但狭窄的小黑屋里却什么也看不到。
　　“仪式要开始了，可怜的小家伙。”
　　茵黛尔有些可怜的眼神看着眼前的少女，明明是最近十几年来最让自己感性趣的小家伙，只可惜为了大局，也只能牺牲掉了。
　　毕竟可口的点心在他们雄伟的夙愿面前，也不过是蝼蚁罢了。
　　随后，周围的房间逐渐脱落，露出了外部一个巨大的祭坛，而在这个祭坛的中央，正放着一具造型漆黑古朴的石制棺材。
  祭坛的周围似乎是物异漆(八)把O七留伊一片湿地,周围还聚集了一群来自各个部族的魔族卫兵,林星曜也不清楚自己究竟在哪,但她能明显地感受到眼前这个棺材散发出了来的恐怖和堕落的气息...
　　“这究竟是什么...”
　　林星曜能够感觉到，这具棺材内散发着与自己同源的气息，但又充满了堕落和腐败。
　　“这是我们的王...悲哀的王。”茵黛尔不禁感慨道。“这种感觉，就和十几年前在成州市一样呢。”
　　不过那次他们的计划以失败告终，果实被林璇音窃取，甚至一位同伴被她直接泯灭。
　　“今天，是偿还的时候了。”児
　　四大天王之首，暗天王-绯亚伦缓缓走上前来，充满敬意地抚摸着那口石棺。（
　　他没有任何废话，而是直接在林星曜面前推开了那口石棺的一角。九
　　一瞬间，无数充斥着邪恶和腐败气息的血肉触手仿佛是嗅到了最美味的养料一般，朝着林星曜袭来。）
　　而林星曜也在焦急中大声地念诵着自己的锚定词。邻
　　“跨越时空的星辰！”吾
　　但是，一切都太迟了。⑶
　　……把
　　……⑺
　　“我感受到星曜哥的位置了！就在天海省境内！”1
　　就在林星曜从收容所里失踪的第八个小时，苏雪千终于通过自己“恋”的锚定物能力，锁定的林星曜的大致位置。⑶
　　“嗯，在被林璇音知道之前赶紧出发，启动紧急传送，八支队伍一起出动，无论如何都要将林星曜给我或者带回来！”安婉焦急地发号施令道。
　　“是！”
　　很快，众人便立刻出发，赶往现场。
　　与此同时，收容所的病房内，一位刚刚醒来的白发少女手中拿着一本造型古朴的破残书籍，忧心忡忡地看着窗外。
　　“一定，要回来啊...”
　　……
  “呼~呼~”林曜箘吆二澪(三)尔令旗师坝粗重地喘着气,从刚刚开始,他就有一种心神不宁的感觉,仿佛有某种东西就要被割舍开来。
　　“汝没事吧？”菲儿担忧地问着，明明梦境里的事还没来得及算账，林曜却突然陷入了奇怪的状态。
　　在重新镇定下来后，他终于确定了心中不安的来源。
　　“是另一个我，林星曜！她那边出事了！”
　　林曜十分确定，少女的生命此刻正在受到威胁。
　　“菲儿，你能带我过去吗？”他蹲下来，恳请着眼前的女孩。
　　“呜...但是吾现在的魔力...”小萝莉纠结了一会儿，但看着林曜焦急的双眼，她又感觉自己难以拒绝他。
　　曾经不可一世的魔王究竟是怎么变成现在这样优柔寡断的？
　　“算了，把那个吊坠拿来，吾吸收了它的魔力，勉强还能使用一次传送。”小萝莉捂着头无奈地说道。
　　“谢谢！”
　　林曜赶紧将加在书缝里的吊坠拿来，放在了她的手中。
　　菲儿看着手中的吊住，又看了看满脸焦急的林曜。
　　“你确定要这样做吗？可没有回头路哦，而且你在这边的努力也要烟消云散了。”
　　“没关系，她比一切都要重要...”
　　几分钟后，林曜摧毁了房间里一切可能暴露自己身份的东西，随后缓缓握住了菲儿的小手。
　　她没有多说什么，轻易地捏碎了那枚魔法吊坠，充盈的魔力短暂地遍布了小萝莉的全身，她的身体也发生着剧变。
  (五)(一)齐扒罢⊙七榴亦很快,那名身穿华丽黑色长裙的少女魔王重新出现在林曜的面前。
　　“想着你要去的地方。”少女温柔的声音传到了林曜的耳边。
　　他闭上眼睛，想象着另一个自己的身影。
　　在一道温柔的光芒下，两人消失在原地。
　　待圣都的收容所和调查署顺着这股惊人的魔力寻来时，这间小房间里已经空无一人...
思绪有点乱，鸽一天，明日双更
　　第一次请假，首先是今天事多，等到下午动笔的时候总感觉状态不太对。
　　五点到现在写了3000多字，但总是感觉思路不太顺畅，写的不是很满意，情节的铺垫没有我最初想的那种效果，请容我鸽一天调整一下，给第三卷一个更好的收尾。
44. 汇聚（5k字第一更）
　　十六年前，魔王众为了复活死去的王，献祭了一城542万人，周围的一切生灵都化为齑粉，但那个计划只成功了一半，而林璇音的出现破坏了一切，他们至今都没能知道那个女人是如何做到这一切的。
　　魔王的肉体吸收了整座城市的生灵后，重新获得了活性，但是却并不完全，他现在正处于生与死之间的状态，原本的肉体化作了不可名状的血肉怪物，只能依靠不断吞噬生命来维持自己的存在。
　　而作为魔族现任领袖的绯亚伦明白，这一切必须停止，而他们的王也必须重新复苏。
　　为了实现这个计划，最要紧的就是将当年被夺走的魔王心脏重新从林璇音那里夺回来。
　　奈何收容所对林璇音的保护十分彻底，并且魔族一方高层都不觉得林璇音真的失去了能力，几次派去试探的线人都有去无回。
　　但有趣的是，就在前几个月教会那群蠢蛋的阴谋中，魔族一方嗅到了久违的魔王的魔力，在经过一番实验后，最终将目标定在了林星曜的身上。
　　也是，如果林璇音在当年就怀了这个孩子，他应当也死在了那次献祭中才是，魔族一方既懊恼于自己的愚蠢没有早点注意到这一事实，但同时也重新燃起了野心。
　　第六实验室的破坏不过是烟雾弹而已，那里曾经涌出过魔族的气息，于是魔王众联系调查署进行破坏，为的就是转移注意，在城市内布置。
　　有趣的是，他们对自己的王已经通过另一具身体复活的事真的不知情...
　　黑剑的死已经证实了林璇音依旧危险，那么必然不能从她眼皮子底下将林星曜强行掳走，在一番计划之下，一个垂钓用来圈套就做好了，而林星曜就是他们眼的大鱼。
　　魔王众知晓当年B-1632爆发的真相，虽然这件事并不是他们一手策划的，但收容所的收容物出逃却和魔王众脱不开干系。
　　于是，一个以林星曜的血液为触发点的小型传送装置就造好了，绯亚伦预料到收容所会尝试去唤醒那位昏迷的魔法少女，而作为魅魔的林星曜自然也是最佳的人选。
　　不过就算她没有参加也没关系，魔王众这边有的是后手和时间。
　　但从结果来看，一切都在他们的计划之中。
　　……
　　此刻，林星曜被棺材内的血肉触手紧紧缠住，她正在拼死抵抗从石棺内散发出来的深渊和堕落的气息。
　　就在刚刚千钧一副之际，她赶紧完成了变身，魔法少女的力量勉强还能够她支撑一下。
　　但奇怪的是魔王众们并没有上前，而是退出了祭坛一定距离，在远方密切地关注着眼前的战局。
　　“很疼啊！！”
　　腐败血肉组成的触手不断勒紧着林星曜的身体，她仿佛能够感受到自己的骨架在咔咔作响，但剧烈的疼痛感还不是最要命的。
　　一丝丝黝黑的堕落的气息正在透过她被缠紧的身体，不断地侵蚀着她的肌肤，堕落之物的力量正在侵入她的体内。
　　同时，祭坛的四周隐隐散发出漆黑的光泽，铭刻在四周的魔力符文隔绝了周围的一切，并且让本不该存于世的堕落之物能在这片区域内自由活动。
　　“可恶！”
　　她的身体上重新燃起了炙热的烈焰，这种曾经面对众多敌人都十分有效的手段今天却并没有发挥作用。
　　在林星曜身上炽焰燃起的一瞬间，就被身边的触手给吞噬殆尽，她甚至能够感觉到这些腐败的血肉在渴求更多。
　　而即使是红莲形态的力量，也无法直接挣脱眼这团堕落的血肉，这种东西和她完全不是一个位格的，林星曜甚至觉得要比面对女神的虚影时更加难以对付。
　　而且石棺内还在不断散发着让林星曜亲近的气息，仿佛里面埋葬的是自己的血亲一般，但同时又激起了林星曜强烈的危机感。
　　在林星曜看来，就算里面是魔王的尸体，对方找自己也没用啊，心脏又不在自己这里，就算把她吞噬了也无济于事。
　　但对于石棺里的肉体来说，眼前的林星曜就是自己本源的一部分，待到对方完全被堕落的力量所侵蚀，就能化为最佳的养分。
　　“他这是在做什么，怎么还不夺取小家伙的心脏？”
　　茵黛尔看着祭坛上那位大人的举动十分不解，在她看来只要他像以往一样直接将林星曜拖进去吞噬，一切的大功告成了。
　　“不清楚，魔王大人现在没有意识，完全是凭借肉体的本能在行动...”
　　对于那位神秘的王，绯亚伦也不知道接下来会如何发展，毕竟这个复活仪式上次进行到一半就被终止了，没人知道接下来会发生什么。
　　“会不会是我们搞错了，心脏不在她的身上？”
　　“不可能，上次我们用得到的血液测试过，就是她没错，而且上次不是还有魔王的气息现身吗？”绯亚伦皱着眉头说道。
　　这里指的其实是与巴塔蠕虫战斗，获得梦境匣子的那天晚上，远处的暗桩的确感到了地下传来的恐怖气息。
　　但实际上那是菲儿用魔力短暂恢复了自身，而由于断电和没有近距离接触，魔王众以为是林星曜出手，激发了魔王的力量解决的战斗。
　　由于种族问题，魔王众并没有和教会一样在收容所内有线人，因此对于具体的案卷也无从查起，也不知道她被B-1921分成了两个个体。
　　但问题就在于，他们在捕获了林星曜后也确认过，石棺内的魔王肉体的确极度渴望着将林星曜吞噬，这又是为什么呢？
　　……
　　“有新的客人要来了。”绯亚伦的目光眺望着远方，缓缓地说道。
　　这群人，果然还是不死心。
　　“我就说该把祭坛摆在暗巷里吧，现世里总会有这群令人厌烦的家伙在。”茵黛尔皱了皱眉头说道。
　　而绯亚伦并没有理会这个聒噪的女人，魔王要是在暗巷中复活，那片魔族最后的生存估计都会被魔王陛下吞噬殆尽，更别说没有黑剑的支援，无法将林星曜直接传送过去。
　　他从一旁的空间中取出自己的战斧，漆黑的盔甲后张开了漆黑的羽翼，猩红的双眸中此刻只有对杀戮的渴望。
　　“来吧！蝼蚁们！”
　　他咆哮着，一如当年和魔王一同征战时一般。
　　……
　　飞在最前面的苏雪千已经注意到了前方被黑暗所笼罩的奇怪祭坛，以及其中被触手所缠绕的林星曜。
　　“星曜哥！”她催动着自己最快的速度，朝着恋人所在的方向直接飞去。
　　“小心！”
　　一道狂暴无比的波动而来，姬岚赶紧将她推开，架起盾牌挡在了苏雪千身前。
　　“嘭！～”
　　姬岚手中的盾牌直接炸裂成细小的鲜花，她整个人也跟在空中被击飞了一段距离。
　　“黄骑，没事吧？”苏雪千赶紧上前查看她的情况，同时也懊恼于自己在战斗中因为感情而顾此失彼。
　　“嘶～”姬岚在空中甩了甩手：“没事，就是有些手麻，下面的到底是什么怪物？”
　　收容所等人在来之前并不知道有关魔王众聚集的事，也不知道他们的首领暗天王-绯亚伦也在此，不然来的可能就不只是八只小队这么简单了。
　　苏雪千收起心神，仔细打量着下方展开巨大羽翼的怪物，以及周围集结的众多魔族士兵。
　　“恐怕下面有魔王众的干部，甚至是天王...八支小队不够，我们需要更多的增援。”弍
　　她拉着姬岚是以最快的速度提起到达的，其他人还在赶来的路上，收容所的传送装置仅仅能做到小范围的距离传送，是供紧急脱身用的，以其他人的速度估计还要两人分钟才能到。⒐
　　绯亚伦看着停留在空中的两位魔法少女，轻蔑地一笑后继续挥动着手中的战斧。另
　　“唰～唰～”w
　　几道恐怖的波动随着战斧的挥出而朝着苏雪千所在的方向袭来，有了上一次的经验两位魔法少女在慌忙之中紧急规避着这些恐怖的攻击。u
　　“总部，这是蓝蝶，现场初步判定为魔王众部下，现场集结魔族有一百来人，同时在中央还有一位手持战斧背后又漆黑羽翼的铠甲人，已经他身旁的另一只魅魔。”珊
　　“什么！？”姬岚一瞬间从椅子上坐了起来，仔细调看着战场上的图像，卫星状况显示一切正常，但实际上却出现了干部级别的魔族。疤
　　“不对，这是...”七
　　她看到了苏雪千传来的影像，瞬间心跳都慢了半拍，随后瘫坐在椅子上。⑴
　　那个黑色的怪物她见过，魔王众的首领，暗天王-绯亚伦，他身旁的是魅天王-茵黛尔，两人曾在十六年前造成了成州市的那场大屠杀，此后从未共同露面过。⑶
　　被囚禁的林星曜，十六年前的屠杀...
　　这一切都指向了一个极度糟糕的可能。
　　“传令，天海省进入省级一级戒备状态！现在位于东南湿地旁的城市及周边地区居民全部撤离！”
　　很快，苏雪千等人也收到了来自总部的指示。
　　“援军马上就到，不惜一切代价阻止眼前魔王众！”
　　此时，其他的几支小队也集结在了湿地的周围，意识到了这次任务的危险性。
　　“也就是说，我们很有可能死在这里？”
　　“毕竟对方是魔王众的首领啊...”
　　“成州市五百万屠杀的真凶吗...如果我们不去阻止他们灾难也有可能发生在上都市对吧？”
　　众人朝着上都市所在的方向回望了一下，随后很快作出了决定。
　　“死战！”
　　……
　　“他们要来了。”绯亚伦望着刚刚那群人消失的地方缓缓说道。
　　“是时候了，我的子民们！”他朝着身旁的众多魔族们嘶吼着：“提起你们的武器，保卫我们的王！”
　　“哦！！！”
　　在短暂的高呼声后，伴随的是一阵剧烈的爆炸。
　　“嘭！”
　　漫天的烟尘和迷雾瞬间布满了整片战场，八支小队共计三十六名特殊干员从四周袭来。
　　“呵呵，愚蠢的举动，不过正好～”
　　茵黛尔花枝招展地笑了笑，随后打了一个响指。
　　“啪～”
　　周围的迷雾在瞬间变得虚幻起来，闯入迷雾之中的干员和魔族士兵同时迷失了方向，原本就树木丛生的湿地中央此刻变得如同迷宫一般。
　　“怎么回事？黄骑？”
　　苏雪千呼喊着队友，但传来的只有通讯里杂乱的电流声。
　　“咔咔～！”伴随着奇怪的叫喊声，一位人首蛇身的半蛇人魔族手持着长矛从迷雾中突然窜出朝她袭来。
　　苏雪千瞬间掏出细剑，弹开了蛇人的长矛，但下一秒对方的身体就如同伸长准备将她死死地缠绕住。
　　【冰霜·凝】
　　她将手中的细剑插入地上，那只蛇人仅仅是在靠近她的一瞬间就被冻成了冰雕。
　　苏雪千提起剑，继续在迷雾中探索着。
　　很奇怪，原计划里这些烟雾在众人突入战场后就会很快消散，但现在却笼罩了整片战场，而且空气中似乎有奇怪的魔力味道。
　　周围传来了兵刃相接的声音以及其他干员的呐喊和嘶吼声，但每当苏雪千往声音所在地赶去时，却又空无一人。
　　她记得队伍里有一个干员能够操纵风，应当早就把这些烟雾吹散了才是，除非...
　　脚步声！
　　苏雪千瞬间回头，手中的细剑直指对方。
　　“小千，是我啊！”对面的姬岚赶紧举起手。
　　“黄骑？你怎么在这？”苏雪千缓缓地收起了剑，看着眼前慌乱的姬岚。
　　“我一进来就和大家走散了，但好在我们做了标记，现在就在前面集合，我们快过去吧。”姬岚牵起了苏雪千的手，往迷雾的前方走去。
　　“嗯，走吧。”苏雪千就任由对方拉着自己，直到路途走完一半时...
　　“唰～”
　　一柄利刃捅穿了姬岚的身体。
　　“你究竟是谁？”苏雪千冷冷地问道，姬岚可不会在战斗中直接喊自己的名字。
　　“呵呵呵，真是聪明的孩子呢，那个小家伙果然没有看走眼。”
　　姬岚的身体化作虚影散去，而真正的威胁来自身后。
　　锋利的爪牙从苏雪千的身后袭来，她下意识地躲闪开来，而被那双利爪划过的空中则散发着细小的紫电。
　　“魅天王-茵黛尔...”苏雪千看着眼前这个危险的家伙，即使对方是四天王里最不擅长战斗的，但也只是相对于其他三个怪物而言，而她在战场上的危险更会远胜于其他人。
　　“虽然那个小家伙救不过来了，但你要不要考虑一下代替她加入姐姐的后宫啊～”茵黛尔舔了舔自己的手指，看着眼前美味的甜点。
　　“闭嘴！”风雪伴随着苏雪千的细剑挥出，周围的温度瞬间降低到零下。
　　在苏雪千的调动下，事先准备好的浮冰从雾中袭来。
  “小可爱,这些东西可对付留霖尔迩彡④⑧爸咝不了我哦~”
　　茵黛尔只是轻轻地抬起手，周围的冰晶就滞留在空中。
　　“啊，我当然知道。”苏雪千笑了笑。
　　“嘭！”
　　这些冰晶中间埋藏的黑点突然爆炸开来，从中间产生的空间割裂在猝不及防之间将茵黛尔娇嫩的肌肤划开了一道口子，然而其中渗出的并不是血液，而是某种黑暗的黏稠物质。
　　但她回过神来时，眼前少女的蓝色公主裙已然转变为了充满神秘色彩的纯黑。
　　“有意思，没想到还有意外的收获。”她舔了舔自己的手臂，伤口很快恢复如初。
　　“对于带刺的鲜花，姐姐我可是不会怜惜的哦！”
　　茵黛尔双手化作利爪，同时紫光大作，伴随着邪恶的气息朝着苏雪千袭来。
　　……
　　……
　　另一边。
　　“愚蠢。”
　　绯亚伦随意地挥动着战斧，从迷雾中意外走出的干员瞬间化为齑粉。
　　“看来茵黛尔的小花招倒还是有用。”面无表情地看了一样眼前的迷雾，随后转过头去注视着眼前的祭坛。
　　林星曜依旧被石棺里的血肉死死地缠住，她的身体已经有一半踏入了堕落，张开的魅魔翅膀变得格外庞大，同时脖子以下的肌肤都化作了妖艳的紫色。
　　“王是要抛弃堕落的身体重新占据肉身吗？”
　　绯亚伦已经大致明白了过来，既然如此就和最初的计划一样，接着拖延时间。
　　因此，他没有主动攻击，而是静静地守护在祭坛的周围。
　　绯亚伦知道，还有别的客人要来。
　　果然，空中很快打开了一道新的传送通道，腐败和堕落的气息从通道另一侧扑面而来。
　　外援来了，但并不是收容所的。
　　“我就知道你们两个会来，恶心的气息这么多年了果然一点都没有变过。”绯亚伦缓缓说道。
　　一个身穿着白色宗教服的老者和一位带着蝮蛇面具的阴柔男子从通道中走出。
　　“别这么说嘛，小伦伦，藏了这么多年的小老鼠现身，我们怎么能不来凑热闹呢？”往日会的首领暗蛇如同猎物般地盯着绯亚伦说道。
　　而一旁的主教没有多说什么，只是看了一眼祭坛上的林星曜，随后举起了手中的权杖，一只独眼缓缓睁开，死死地盯着眼前的魔族怪物。
　　“你们究竟是来恶心我的，还是想来救那个小家伙？”暗天王注视着眼前的两名邪恶组织领袖问道。
　　“不能两者皆是吗？”主教苍老的声音响起。
　　“看得出，她对你们很重要？”绯亚伦已经举起了手中的战斧准备迎敌。
　　“不，没有她或许更加好，但绝对不会是以这样的方式。”无数细小的影子从暗蛇的脚底向四周窜出。
　　“那就无需多言了，今天就让教会和联邦的余孽在此彻底绝迹吧！”
　　下一秒，恐怖的气息在祭坛的中央爆发开来。
　　……
　　而此时，在祭坛的另一边，刚刚到达的两个人影正紧张地注视着战场上的状况。
　　“心脏不是在我这里吗？为什么你的肉体在同化她？”林曜问道。
　　“毕竟汝的肉体接近于当年的勇者，而吾也说过。”一旁的小萝莉淡淡地说道。
　　“魔王，勇者，女神，三者本就是一体...”
45. 神的真相与延续的仇恨
　　时间回到几天前，坐在沙发上的萝莉魔王平静地说出了这一令人震惊无比的事实。
　　“魔王，勇者，女神，三者本就是一体。”
　　“果然是这样吗...”
　　林曜长叹了一口气，前几天他获得了一条直指皇室和勇者之间关系的线索，于是前来和菲儿质问，对方很爽快地就说出了一切。
　　“毕竟汝知道了一部分的真相后，已经引来了他的注视，现在告不告诉汝都是一样的。”小萝莉摊了摊手，之前她不和林曜告知是怕对方作死，但对方作死的速度明显比自己预料的还快。②
　　“更具体的来说，吾只是女神的一个侧面和分身，吾既是他也不是他，况且现在的吾已经和他分割，成为了单独的个体。”I
　　那么，所谓的魔王战争，又是怎么一回事呢？X
　　这就要从两千两百年前说起。零
　　命运大陆的唯一神，菲特黛尔，大陆的守护者、命运的编织者、一切的起始与终点，他是受大陆上泛人类种共同信仰的神明，但同时也是整颗星球的守护者，她对星球上的一切生灵一视同仁。吴
　　而在两千年前，世界上最大的问题就是...人类。（
　　彼时的人类正处于黄金时代，极度发达的魔导科技让他们将目光眺望向星空，但同时也有着足够的力量对整个自然进行重塑，女神并不是不允许人类的发展，但是并不希望他们破坏大陆的平衡。三
　　当时魔导科技最为发达的魔导联合王国自北境起家，逐渐侵占了原本魔族们的领地，将它们赶到了不毛的弹丸之地，魔族正面临着灭族的危险。）
　　所谓魔王，就是负责重塑平衡的补丁，通过带领魔族将原本的人类驱逐出境，让一切回归平衡。⑻
　　然而，问题出现了，原本预设好的程序魔王，却失控了。奇
　　其中的原因很复杂，一切的起因要从几个世纪前坠落在这颗星球深海中的外神开始说起，但最直接的原因却是人类送往星空的目光引起了另一位神的注视。（
　　当大陆生灵第一次将目光探向太空时，虚空的目光同样注视到了这颗星球。一
　　而后，另一尊邪神降临，他带来了疯嚣、堕落与腐化，可以说他是一切理性的敌人，他的目的只有将疯狂传遍整个世界。）
　　然后，他几乎成功了。珊
　　作为女神的分身，魔王的控制权被堕落之神夺取，成为了堕落的化身，原本的驱逐变成了对大陆生灵的无差别屠杀，魔王靠着血腥和战争几乎统治了整片大陆，不断散播着疯狂的意志。
　　为此，女神在与外神战斗的同时，制造了自己的另一位化身，也就是“勇者”，她伴随着神谕降临，出现在彼时政教合一的圣灵帝国，被主教推选为这个世界的救星。
　　后面就是很俗套的故事了，勇者和伙伴们历尽艰辛，战胜了魔王，魔王也终于从疯狂之中解放出来。
　　当然，没有人知道魔王在被控制的情况下依旧保持了一丝理智，为自己准备了复活的计划，这也让她最后完全和女神割裂开来。
　　战争胜利后，勇者与其伙伴诞下子嗣而后消失，这几份最浓郁的血脉最后集中在了林星曜的身上，让她无比接近于勇者，同时她降生时还有着魔王的心脏，因此可以说是最接近女神的凡人也不为过。
　　所以她对堕落污染有着极高的抗性，同时对女神的力量有着极强的亲近感。
  “这就是汝想要听的故事了,如何岜(三)O⑨澪(七)揪wu爸,还满意吗?”
　　菲儿全程描述得都很简单也很平淡，仿佛她这个曾经屠戮世界的魔王是置身事外之人。
　　“我不知道...”林曜没有想到，自己追寻了这么久，换来的是这样一个真相。
　　或许是菲儿的语气太过平静，让林曜一时半会也没能反应过来这件诸神内幕的重要性。
　　“但...为什么是我？”
　　这是林曜此刻最大的疑问。
　　他从来都不觉得自己是什么天选之人，也不相信什么命中注定的血统说，但当这一切切实的发生在自己身上时，他产生了迷茫，这也是他动身来圣都找寻答案的原因。
　　“没有什么好惊讶的，自汝诞生的那一刻起，有些事就已经注定。”
　　小萝莉躺在沙发上，看看着明晃晃的白炽灯缓缓说道：“就像吾，从诞生起使命就已经注定，如果不是没得选，谁又想当什么魔王呢？”
　　“但我来自另一个世界，原本是已死之人。”
　　林曜不觉得是自己的起那时的善行打动了上天，对他来说崭新的人生每一秒都是恩赐，因此他也各位的珍惜身边的一切。
　　“吾知道汝来自何方，或许是巧合，又或是别的什么，总之吾也不是很懂。”
　　“原本汝母亲腹中的胎儿已经被献祭，吾的心脏给予了汝生命，但是灵魂...或许是彼时强大的力量意外地与其他世界的残魂达成了某种共鸣吧？”
　　小萝莉从沙发上做起来，地给他一块糖果：“总之汝不必在意，也不必惊讶，好好地活着便是，这也是汝亲人和朋友们共同的期待，实在不行像吾一样溜了便是。”
　　“谢谢。”林曜正视着眼前的女孩，从她书中接过了糖果：“但既然我降生在这个世界，那么我必要承担的责任，我也不会舍弃，毕竟这也是生命恩赐的一部分不是吗？”
　　看着眼前笑的明媚的大男孩，菲儿心头一阵无语，但也难得地笑了笑：“随汝怎么想吧，别把自己作弄死就行。”
　　“对了，吾最后提醒汝一句，吾死后女神发生了什么吾就一概不知了，但有一点可以确认。”
　　“和汝有过接触的教会老头子，就是当年的命运女神教的主教，曾经带领着勇者反抗过吾。”
　　“魔导机械教那群人像是魔导联合王国的后裔，而往日会那群人则是自由联邦的残部，再加上延绵至今的人类和精灵皇室，吾死后发生的事可能比汝想的还要复杂...”
　　……
　　……
　　时间回到现在。
　　魔王众的士卒们正在大雾中和赶来的收容所干员们激战，而在林星曜被困的祭坛前方，三名邪恶组织的首脑，此刻正互相观望着。
　　延续了两千多年的仇恨，在今天依旧继续着。
　　率先出手的是往日会的首领暗蛇，他优雅地虚坐在空中，轻巧地打了个响指。
　　“啪～”
　　刹那间，周围的大泽和湿地就以绯亚伦为中心，空间往他所在的方向汇聚着，仿佛他就是这片小天地中最大的敌人。
　　“无用的把戏。”
　　绯亚伦的战斧往空中一挥，周围的一切都在这一斧面前扭曲，然后不断蜷缩成一个小黑点。
　　待一切恢复正常时，没有人注意到这片湿地的面积已经悄然减少了几平方米。
　　双方依旧在互相小心地试探着。
　　绯亚伦提着战斧主动出击，目标是一旁的主教。
　　黑色的羽翼在他身后骤然展开，绯亚伦瞬间化为了一道黑暗的虚影，没有任何物体能够阻拦。
　　仅仅是一瞬之间，他就来到了主教的面前，向着这个弱不禁风的老头子挥动着自己的战斧。
　　对此，主教没有做任何反应，反而是他手握的权杖上睁开了那只诡异的独瞳，命运的虚线在他的眼前显现。
　　下一秒，随着巨斧劈出，主教身上并无任何大碍，反倒是绯亚伦身上出现了一道被重击后的伤口。
　　“哼，一百年没有交过手，没想到你对命运的掌控有所提升。”
　　绯亚伦冷哼一声，身上的伤口在即刻间被从自己体内涌出的黑色黏液修复如初。
　　“侥幸罢了。”主教苍老的声音响起，他矗立着权杖没有理会绯亚伦，而是将目光投向了祭坛上的林星曜。
　　“你既然能看到命运，为何不提前来阻止我？”绯亚伦看着眼前的两人，依旧保持着警戒。
　　“没必要。”
　　“你的意思是我会失败？”绯亚伦面色狰狞地重新抬起了手中的战斧。
　　主教没有再多说什么，林星曜的命运无法参透，他此前也仅仅是从少女身边之人身上窥见了一二，但也导致了自己遭到反噬。
　　但问题不大，无非是再换一具身体而已。
　　真正令他在意的是林星曜的命运最近又遭到了另一尊神明的搅动，越发混沌起来，他也是从收容所内部的线人那里得到了消息赶来查看。
　　没错，查看而已。
　　少女的命运注定不会在此终结，自己也不会过多参与，但教会和往日会对于恶心一下魔王众还是十分感兴趣的。
　　“老东西，战斗中还敢走神？”
　　绯亚伦冷笑一声，黑色的羽翼在瞬间遮蔽了天空，周围的一切在瞬间陷入黑暗与混沌，无数疯狂的灵魂潜藏在黑暗之中伺机而动。
　　“用同为堕落的力量来对付我？你应当知道自己的腐化程度远不及我。”
　　主教脱下了自己的教袍，露出了隐藏在纯白信仰之下的丑陋肉体。
　　此刻，他的背上已经遍布了无数张裂的口舌，一张张令人反胃的血盆大口肆意的展开，圣洁而又堕落的声音从主教的背上传来。
　　“他说，长夜将至，母巢孕育猩红之主，嘻嘻嘻嘻～”
　　无数舌尖如同触手一般向四周探去，竟是卷起了那些无法触碰的黑暗，舌尖从中间裂开形成新的口舌，用尖牙撕咬着周围的一切。
　　黑暗的空间如同幕布一般被口舌们扯下，席卷着黑暗的力量往主教如同干柴般枯瘦的身体送来。
　　下一秒，他的背部从中间裂开，无数层互相交织的尖牙形成了极为畸形的口器，准备将黑暗吞噬殆尽。
　　而在着畸形的口器张开一瞬间，还能看到主教身体的内部。
　　没有任何人类的器官...
　　仅有，无数只被血肉粘连在一起，正在四处蠕动的眼球。
　　被控制住的黑暗想尽办法脱身，但主教体内的眼球竟主动出击，无数的眼球从瞳孔中央露出细小的啮齿，如同粉碎机一般将吞噬进来的黑暗消磨殆尽。
　　无奈，黑暗只好割断自身，将主教重新从这片空间中释放出来。
　　等绯亚伦和主教的身影在场出现在现世时，他已经重新戴上了那件洁白的宗教服，而绯亚伦的背后已经折损了一只黑翼。
　　“没想到，你已经堕落到了这种程度。”
　　绯亚伦的状态明显有些不对，他看向主教的眼神中已经满满的全是忌惮。
　　不同于走上了另一道堕落之路的自己，眼前昔日国教的主教阁下，接受了堕落之神最原初的污染。
　　不，他现在甚至就是一个披着人类外皮的堕落怪物，疯狂程度哪怕是那群深度堕落者都比不上。
　　“亏你还是曾经人类联盟的最高领袖，女神最忠实的信徒。”绯亚伦嘲讽着眼前的怪物，试图激起他的怒火。
　　而面对这一切，主教却意外地平淡。
　　“活了这么久，总归是要付出些代价的。再者说，我不过是走上了和女神一样的道路而已。”
　　“啪～啪～啪～”
　　暗蛇拄着华丽的权杖，一副绅士的做派为两人鼓掌。
  没错岜氵磷氿另VII玖⒌吧南jin,一只手撑着拐杖,另外两只手用来鼓掌。
　　“果然是一处精彩的演出，我们没有错过真是太棒了！”他此刻获得了极大的愉悦，并感谢着给他带来难得欢乐的两人。
　　绯亚伦缓缓后退了一步，此刻暗蛇一直在看戏，甚至没有再次出手，他不清楚这个精神分裂的疯子是何居心。
　　黑剑还没有复活，茵黛尔还在缠着那群收容所的废物，这两个老不死的要是执意阻挡自己...
　　他手握着战斧，做好了将一省之地尽数摧毁的准备。
　　就在此时，主教却突然发话。
　　“好了，我们走吧。”
　　这话一出，其余两人都没能反应过来。
　　“老家伙，你确定？你大老远把我喊来，就是为了看戏？”暗蛇不敢相信地盯着他问道。
　　“我自然会履行给你的承诺，但这里没有我们插手的余地了。”②
　　主教盯着即将被完全吞噬和同化的林星曜，脸上尽是露出了一丝奇异的笑容。⑨
　　看来，的确用不着自己担心。陵
　　“即使魔王复活也无所谓？”暗蛇接着问道。武
　　“无所谓，倒不如说...呵呵。”主教摇了摇头，手中的权杖为他敞开了一道新的通道。彡
　　“不行，我要在这里看戏，难得有这么有趣的曲目，怎么能错过呢？”吧
　　暗蛇逐渐漂浮在空中，饶有兴致地看着这一幕精彩的演出。⑺
　　“不行，你不能干涉。”主教只是淡淡地说了一句。依
　　下一秒，空中的暗蛇就被突然出现的通道直接带走。三
　　……
　　绯亚伦疑惑地看着离去的二人，在确定他们真的离开后才稍微放松一些。
　　不过，这两个家伙向前还摆出一副你死我活的样子，下一秒就转身离开，葫芦里究竟买的是什么药？
　　或者说，他们认定了我会失败，所以离去？
　　笑话！魔王众为此谋和隐忍了这么多年，怎么可能会失败？
　　绯亚伦不屑地抬头看着祭坛上即将被完全吞噬的林星曜，眼中满是警惕。
　　然后他就注意到了，从一旁悄悄溜到祭坛旁的，一个从未见过的男人。
　　或许是察觉到了绯亚伦的注视，林先生尴尬地抬头手来。
　　“那个...你好？”
　　下一秒，笼罩了整片湿地的迷雾逐渐消散...
46. 对峙
　　时间回到三个坏比头子互相争斗的那几分钟里。
　　此时的战场上，魅天王-茵黛尔所制造的浓雾依旧笼罩着大半片湿地，参与战斗的众多收容所干员们都陷入了苦战。
　　“唰！～”
　　细剑与利爪刚在空中接触擦出一道火花，两人迅速地拉开距离。
　　茵黛尔看着面前转化为纯黑的少女，饶有兴致地朝她抛了个媚眼。
　　“小家伙，你可知道自己身上这团黑色的东西是什么，从哪里来的吗？”
　　她话音刚落，一阵寒风如同利刃一般刮来。
　　“不知道，也不想知道。”
  苏雪千手持细剑,不断进攻,她的身边伴随着阴冷的寒风袭来,同时源于她战服上囷伊弍零删児令齐斯ba的神秘力量正在不断制造着魔力漩涡,开始将周围的一切缓缓卷入。
　　而茵黛尔虽然被她步步逼退，但脸上却并没有几分紧张，反而是用值得玩味的眼神打量着眼前的少女。
　　“这样的女孩，在堕落后或许会成为更加美味的食物吧～”她不由得舔了舔嘴唇，眼神中露出了面对猎物时的兴奋感。
　　下一秒，茵黛尔的身后张开了一对巨大的黑翼，整个人的气势骤然上升，她脸上迷人的诱惑感逐渐被欲望与偏执所取代。
　　“小家伙，姐姐吃定你了！”
　　茵黛尔的双手化爪，身边萦绕着狂暴的紫电朝着苏雪千径直冲杀而来。
　　虽然魅天王是四人中最不擅长战斗的，但对付一个魔法少女依旧是手到擒来。
　　面对茵黛尔的攻势，苏雪千不慌不忙，在她靠近的一瞬间在身边架起冰墙。
　　“咔！”
　　冰墙在对方利爪接触的一瞬间就被充盈的能量给击碎，茵黛尔破冰而出，直奔苏雪千的身体而来。
　　“唰！”
　　她果断决然地将苏雪千的身体冲腰处直接斩断，少女的身体化作一具冰雕，这是苏雪千设下的陷阱。
　　而这种小把戏茵黛尔自然是从一开始就看穿了。
　　她即刻回头，利爪重新变回娇嫩的玉手，然后一拳锤在了潜藏在迷雾中准备偷袭的苏雪千身上。
　　“嘭！”
　　及时茵黛尔已经手下留情收力了，但是这一拳结结实实的命中苏雪千后，还是使她被重重地击飞了出去，随后暂时瘫倒在地上。
　　“小把戏对我可是没用的，姐姐我可是活了两千多年呢。”
　　她扭着诱人的水蛇腰，以极为妩媚的姿态走到了苏雪千的面前，随后俯下身去，毫不在意自己胸前露出的春光，同时用手轻轻地捏住她的脸颊。
　　“放开！”
　　虽然苏雪千身体上传来的剧痛感还没有回复，但她依旧在奋力地控制着周边的黑色冰晶，朝着面前的茵黛尔身上袭来。
　　然而对方只是轻轻地一抬手，苏雪千就感觉自己身体完全无法动弹，她的所有攻势都无法使出。
　　“啧啧，太可惜了，要是林星曜能够活下来，我还想把你们这对小情侣一起纳入我的后宫呢。”
　　茵黛尔轻轻地抚摸着眼前无法动弹的绝美少女，脸上露出了满意的神色：“不过也好，那就先从你开始吧！”
　　茵黛尔捏住苏雪千的脸颊，两人的脸贴得极近，双目相对。
　　下一刻，苏雪千就感觉自己的眼神无法从眼前这个魅魔身上移开，看着对方紫色的眼眸逐渐变为瑰丽的粉红，她的意识也开始逐渐飘散。
　　仿佛身体正在下意识地告诉自己将一切都交给眼前之人，不要反抗，尽管沉沦在快乐之中...
　　就在苏雪千即将全身心沉入对方构建的魅惑之海时，名为“恋”的锚地物深深地刺进了少女的内心。
　　“不行！”
　　在她心底浮现的是现在正被围困住的恋人，这种执念驱使着苏雪千从眼前的泥潭之中挣脱开来。
　　“唰！”
　　苏雪千瞬间夺回了自己身体的控制权，在即刻之间提起细剑，向着眼前的怪物划去，茵黛尔也没有料到对方会突破自己的魅惑，躲闪不及脸上被划开了一道口子。
　　“有趣，居然能从我的魅惑中挣脱，姐姐我真是越来越喜欢你了。”
　　茵黛尔紫色的双眸瞬间转化为了野兽般的竖瞳，疯狂的气息从她的伤口中涌出，她开始第一次正视起眼前这位看似柔弱的少女。
　　“虽然我不喜欢用暴力的方式解决，但看来让我别无选择。”
　　既然眼前的少女让她别无选择，茵黛尔也只能接受残缺的美了。
　　“与其废话那么多，不如直接投降吧！”苏雪千提起细剑，警惕着看着眼前逐渐陷入疯狂的魅魔。
　　“呵呵。”
  茵黛尔轻轻一笑,下一秒她的身影就消失在原地棋陾⒊玲斯⒐奇(三)泗。
　　“怎么会？”
　　苏雪千在迷雾中四处张望，但依旧无法发现对方的位置，同时也摆好了架势，准备在对方出现的瞬间决一胜负。
　　但事情远远没有她想得那么简单。
　　下一刻，她的手臂就被重重地划开一道口子，刺痛感让她转过身看向袭击方向，但对面依旧什么都没有，同时苏雪千却能感受到，对方就在这片迷雾之中潜藏着。
　　苏雪千很清楚，自己那几个强力的魔法都需要一段时间的施法准备，但从对方的攻势来看根本不会给自己机会。
　　就在她迷茫之时，天空中突然出现了一道耀眼的亮光。
　　苏雪千下意识地抬头去看，突然感到身后传来了极强的危险预感。
　　“糟了！”
　　她下意识地规避，但是那道攻击已经离她近在咫尺。
　　在关键时刻，各色细小的鲜花在她眼前汇聚，共同组成了一面屏障阻挡了大部分的冲击。
　　“唰！”
　　苏雪千的身体依旧在这次攻击下被震飞，但好在没有受到太大伤害。
　　“还好赶上了！”
　　姬岚举起巨大的盾牌守护在苏雪千身前。
　　“黄骑？你是怎么发现我的？”
　　“你抬头看看周围吧。”
　　在姬岚的提醒下，苏雪千四下张望着，发现笼罩着沼泽的迷雾已然消散。
　　“不可能，你们是怎么做到的！”
　　茵黛尔气急败坏的声音响起，但接下来几次攻击却都被姬岚挡下。
　　“我想，应该是我们的援兵到了吧。”姬岚抬起头，看向了正漂浮在空中的白发少女。
　　那是一位身穿精致的白色猎手服的美丽少女，略显病弱的身材并不能掩盖她坚毅的颜色，纯白的长发垂至后腰，在阳光的沐浴下如同纯洁的茉莉花一般。
　　就在刚刚，魔法少女白月提前赶到了现场，用光魔法驱散了周围的迷雾，要她说，这种简单的迷雾可比黑夜好对付多了。
　　下一刻，洛小璃已经瞄准了方向，手中的散发着光芒的箭矢瞬间向着目标射出，直奔茵黛尔而来。
　　“可恶！”
　　茵黛尔赶忙躲避着连发的箭矢，虽然这些箭无法对她造成实质性的伤害，但其中蕴含的净化和驱散的力量却是她最讨厌的。
　　同时，眼前这名少女的到来也意味着一件事，收容所的援军到了...
　　茵黛尔往周围看去，迷雾消散后残存的收容所干员们正在互相靠拢，原本派来的魔王众的士兵们也损失了不少，两边都各自汇聚，互相僵持着。
　　这下麻烦了，要是收容所的人接着赶来，就算不会造成太大威胁，但也不排除他们为了对付绯亚伦而特意准备了A级的收容物，要是那样对付起来还真会有不少麻烦...
　　她转过身去，看向现在祭坛之上的情况，却发现绯亚伦正在和一名陌生的男子对峙着...
　　……
　　……
　　林曜还以为能够乘着刚刚三个反派头子互相争斗的空档，偷偷溜到祭坛上尝试解救另一个自己，没想到主教那个演员刚刚动手就转身跑了。
　　他刚在菲儿的帮助下穿过了笼罩祭坛的黑色屏障，然后下一秒，绯亚伦就盯上了他。
　　“那个...你好？”
　　林曜有些尴尬地说道，他一时半会也想不出有什么能够解决眼下危机的方法。⒉
　　然而绯亚伦并没有理会眼前的这个凡人蝼蚁，而是将目光看向了他身旁的小萝莉。酒
　　这个女孩的身上散发出了让绯亚伦无比熟悉的气息，以至于他不能相信眼前的这一切是否是真实的。l
　　“您是...王？”i
　　绯亚伦不敢相信地看着菲儿，同时又转头看向了石棺内的诡异肉体，一时间竟然无法反应过来究竟发生了什么。n
　　“没错，是吾。”小萝莉十分坦然地回道：“好久不见了，绯亚伦卿。”g
　　虽然样貌与气势都大为不同，但是这种发自心底的认同感，不会错的，眼前之人就是...吾
　　绯亚伦反手强化了祭坛外的屏障，让外面的一切人等都无法注视到内部的情况。衫
　　“恭迎陛下回归！”玐
　　他此刻没有了往日领袖般的气势，反而如同一届卑微的奴仆一般，朝着菲儿所在的位置单膝跪下。漆
　　“既然汝依旧称呼吾为‘陛下’，那就听从吾的诏令，将这具石棺重新关闭。”小萝莉脸上恢复了几分往日的尊严，指着一旁在昏迷中依旧奋力挣扎的林星曜说道。艺
　　“抱歉，在此之前，能否容臣问陛下几个问题？”彡
　　“汝这是在质疑吾的命令？”
　　“......”
　　即使菲儿依旧尽力拿出了往日的气势，但眼前的绯亚伦依旧不为所动，而是自顾自地询问了起来。
　　“臣等正欲复活陛下，为何陛下却突然出现在此？”
　　小萝莉面不改色，淡淡地说道。
　　“吾当地自有复活的计划，不过受到女神的影响被迫拖延，因此才在最近复生。”
　　“原来如此，臣理解了，那么陛下的力量也是在复生中丧失的？”
　　林曜紧张地看着眼前的两人，生怕菲儿说错一句眼前的怪物就会直接暴起。
　　“没错，如卿所见，吾的力量在岁月的磨损下逐渐流逝，因此只能以这样的形态相见。”
　　在听完菲儿的陈述后，绯亚伦转头看向了那具散发着恐怖力量的石棺，短暂地沉吟了一会。
　　“无碍，臣只想知道，此次陛下归来，是否要准备带领魔族上下重新复兴，一统大陆？”
　　面对绯亚伦的询问，菲儿抬起头，看着一旁神情紧张的林曜，但最终还是长叹了一口气。
　　“不是，吾没有统治世界的打算，也已然不是魔王了。”
　　虽然她有着更好的回答方式来哄骗眼前之人，但是面对昔日的部下，菲儿还是选择将真相向其袒露，并且也做好了最后的准备。
　　“那么，陛下此番前来，所欲为何？”绯亚伦虽然依旧呈跪立姿态，但身旁浓郁的堕落智力却骤然上升，让林曜有些喘不过气来。
　　而菲儿却依旧一脸平淡，但语气中却免不了多了几分寂寥：“吾此次，是来阻止汝等的。”
　　“......”
　　绯亚伦没有再说话，而是重新站了起来，在他面前，失去了力量的昔日魔王也和一旁的蝼蚁没有过多区别。
　　“陛下，魔族全境现在都生活在阴冷的空间夹缝之中，终日不见阳光，食不果腹，还要遭到人类的无情屠戮，全族上下都在苦苦挣扎，所处境地，甚至苦于两千年前灭族之患！”
　　“而陛下此番前来，不但不欲重振魔族，反而带着一届蝼蚁，来阻拦魔族复兴最后的机会，为什么！？”
　　绯亚伦最后的话完全是嘶吼出来的，一旁的林曜都听得耳朵生疼。
　　而菲儿此刻即使有千言万语，但最后只能汇聚出一句。
　　“抱歉...”
　　“但吾已经和他分割开了，魔王之位也已经交给了眼前之人，此番前来只是告诫卿停止所行之事，待会从那具石棺里爬出来的，绝对不是什么魔王，而是腐败与堕落的化身...”
　　绯亚伦看了看眼前的陌生男子，又看了一眼昏迷的林星曜。
　　“心脏，在你这？”
　　“不对...”绯亚伦惊恐地后退了几步：“如果林星曜身上没有陛下的心脏，那么就是单纯的勇者的血统，为什么...为什么陛下的肉体会渴求着将她补全...”
　　“卿很早之前就已经猜到了，不是吗？”
　　菲儿看着眼前昔日的部下，言语之中不可避免地带着几分悲哀。
　　“哈哈...原来...原来是真的！”绯亚伦撕扯着自己的脸庞，言语之中已经有几分疯狂。
　　曾经心中的怀疑在此刻被无情地证实，心中最后的希望也再次粉碎。
　　同伴曾将证据摆在他的面前，他不信；魔导机械会的“万机之神”曾来告诫过他真相，他也不信。
　　但现在一切的坚守就是个笑话。
　　“我曾那么坚信这是谎言，当年的决战也好，陛下的身死也罢，还有如今全族上下为了陛下的复苏而付出的一切代价...”
　　绯亚伦将双手放下，此刻，他已然将自己的整张面庞划出了触目惊心的伤痕，露出了潜藏在肌肤之下最原始的堕落与疯狂。
　　他的身体开始急速膨胀起来，诡异，扭曲，整个高大的身躯化为一块块腐肉拼接而成的漆怪物，他的五官被扭曲地分布在了身体的各处，同时背后张开了四对漆黑的羽翼。
　　如同地狱般的声音在四周响起。
　　“既然如此，就请陛下，为了魔族的复兴，填上最后一块柴薪吧！”
47. 苏醒的新王
　　战场上，众人都突然注意到中央的祭坛上结起了一个巨型的黑茧，隔绝了内部和外界的一切联系。
　　“绯亚伦那家伙，到底发生什么了？”
　　茵黛尔刚刚感受到了里面爆发开了惊人的堕落之力，但又不像是出了什么意外，而更像是...
　　他被激怒了？
  虽然心中也有疑惑,但是茵黛尔知道现在最要紧的就是继续拦住祭坛外的这些人,不能让他们打扰到坝彡霖疚ling鳍酒屋扒囷王的复苏。
　　而在战场上集结的众人也变得有些急迫，而一旁的苏雪千就更是焦躁不安。
　　“星曜哥...”
　　她的战斗服此刻已经恢复了原本的水蓝色，同时忧心忡忡地看着那个被包裹起来的祭坛，恨不得立刻冲进去解救恋人。
　　但此刻战场周围还集结着五六十名魔族的士兵，还有魅天王站在战场的中央坐镇，收容所这边已经在刚刚的迷雾混战中损失了五名成员，此外还有九位干员负伤，正在等待治疗。
　　大家都想要等待，刚刚赶来支援的洛小璃告诉大家收容所的支援马上就会到，但苏雪千却一直心神不定。
　　这种不安感来自于她内心的锚定物，似乎是在告诫着她自己的恋人正处于危险之中。
　　“黄骑，我要冲进去，救出她！”
　　苏雪千看向一旁的战斗，希望得到她的协助。
　　“但是...”
　　姬岚此刻也有些犹豫，此时冲出去就相当于打破双方短暂的喘息，此刻收容所的干员们本来就略显颓势，这样冲动的举措可能会让大家陷入危机之中。
　　“没事的，你们赶紧去吧，这里我们来撑着。”
　　身旁一位穿着红色战衣的艳丽大姐姐拍了拍她的肩膀，支撑着自己疲惫的身躯重新站了起来。
　　“总部那边也说过，拖得越久就越是容易出事不是吗？”她站起来看了看四周的同伴们，很快也获得了他们的支持。
　　“没错，你们几个小家伙们赶紧过去吧，出了什么事还有我们这些成年人顶着呢！”
　　“可不要让女朋友等太久哦！”甚至有人打趣道。
　　“大家...”苏雪千看着在场的众人，擦拭了眼角的泪光后，向他们深深地鞠了一躬，然后重新飞上天空。
　　“保重！”姬岚也朝着众人鞠躬行礼，随后飞走。
　　“年轻真是好啊...”突然有人感慨道。
　　“那对面怎么办？”
　　对面的魔王众已经注意到两位少女起身飞走，正准备上前阻挠。
　　“还能怎么办？干他丫的！”
　　一时间，各种能量从收容所一行人中汹涌而出，众人朝着魔王众一方重新发动了攻势，力图为两位少女的前进提供掩护。
　　而苏雪千则拖着姬岚，正以最快的速度躲避下方对空中的袭击，不断接近祭坛的位置。
　　此时，一道白色的光芒跟在两人身后。
　　“白月？你刚刚苏醒过来，还是在后方支援吧？”姬岚十分担忧地看着身形虚弱的少女。
　　“没关系的。”白发少女对着二人温柔一笑：“后背有难，我这个魔法少女前辈当然不能坐以待毙啦。”
　　从洛小璃的背上还窜出一只蓝色小猫的头。
　　“而且你们待会可能会需要我的支援，毕竟眼前的可不是什么善茬。”作为吉祥物的露纳缓缓说道。
　　苏雪千看了身后的两人一眼，只是向他们点了点头，继续朝着祭坛的方向飞去。
　　……
　　……
　　然而在被封锁的祭坛内部，情况似乎很不妙...
　　林曜看着眼前膨胀成巨型怪物的绯亚伦，一时间也束手无策。
　　绯亚伦并没有急于攻击，而是缓缓地将两人逼退至结界的边缘，想看着他们在死亡面前惊恐的样子。
　　“菲儿，你就没有什么办法吗？”
　　林曜看着菲儿和昔日的部下说了一大堆，还以为她有什么办法能对付眼前的怪物，结果对方只是回了一句。
　　“吾不是帮汝拖延了这么长的时间了吗？”
　　“......”
　　这算哪门子的办法，到最后还不是死路一条吗？
　　虽然当时想乘着绯亚伦陷入和其他两个反派头子战斗时溜进来本身就冒着很大的风险，但当时的他已经没有退路了，现在更是一丁点都没有了。
　　“没事的，吾还有最后一个底牌。”小萝莉淡淡地说道。
　　“？”
　　就在林曜期待着她能拿出什么秘密武器时，菲儿突然转身，将他轻轻地一推。
　　林曜只感到有一股紫色的魔力瞬间包裹了自己，然后他就在慌乱之中直接跌出了原本封闭的结界之外。
　　“跑吧，活下去。”小萝莉微笑着说道。侕
　　那是林曜印象中菲儿第一次对自己露出这样温柔的笑容，或许也是最后一次。玖
　　下一秒，他重新出现在了巨茧之外。陵
　　“愚蠢。”⑤
　　绯亚伦对两人上演的这场无用的温情剧没有兴趣，凡人怎么可能逃开自己的封锁，不过是死亡顺序的先后而已。⒊
　　他走上前用巨手轻轻地捏起菲儿娇小的身躯，往石棺旁走去。扒
　　“怎么，汝现在仍要尝试？”菲儿朝他讥讽地笑道。⑦
　　“......”一
　　绯亚伦没有理会她，即使对方挑明了自己的身份，也依旧无法阻止它要复苏魔王的想法。叄
  实际上魔族需要的并不是曾经的王者,爸⒊lingIX另起玖吴岜而是能够统领世界的强大武器。
　　这一点曾经的魔王能够做到，但倘若她做不到，那所幸重塑一个便是。
　　绯亚伦将菲儿的身体悬置在石棺之上，内部的肉体立刻感受到了自己所缺失的部分，赶紧上前将小萝莉卷起，随后吞噬至黑暗的石棺内。
　　此刻，这些肉体的力量得到了进一步的强化，疯狂的堕落与神圣之力在祭坛之中席卷开来，即使是绯亚伦也要避其锋芒。
　　“啊！！！”
　　突如其来的力量击碎了一直坚守的林星曜最后的防线，此刻她彻底被堕落所侵蚀，肌肤完全转化为了妖异的紫黑色，同时双眸之中被深邃的黑暗所吞噬。
　　下一秒，原本从石棺中伸出的肉体化作一团，如同根须一般顺着林星曜的肌肤不断延伸，不断地侵蚀和重塑着她的肉体。
　　很快，这些猩红的血肉完全占据和包裹了林星曜的身体，并且不断向上生长，并产生血肉的分支。
　　此刻，她就像是一颗绽放在石棺之上的猩红之树。
　　……
　　“可恶！”
　　林曜此刻不断敲击着眼前漆黑的屏障，但无论他怎么努力，都无法获得任何有关内部的信息。
　　“不！不！”
　　林曜能够看到在自己的右手之上，正有一颗黑中带白的勾玉在不断成型，同时另外半个自己正在逐渐离去。
　　而与此同时，躺在收容所之内的B-1921也逐渐变得虚幻起来
　　“为什么，明明还回去了...”
　　比起这个，眼下的一切都在表明祭坛内的一切正在朝着最坏的方向发展着。
　　就在他试图用手中的勾玉不断撞击眼前的结界时，一道熟悉的声音从他身后响起。
　　“大叔？”
　　林曜转过身去，却发现苏雪千和姬岚站在原地，在她们的身后，还有带着小猫的洛小璃。
　　“等等，你们认识？”
　　苏雪千在对姬岚的称呼感到惊讶的同时，也对眼前这个既熟悉又陌生的男人感到困惑。
　　“小千，是我。”
　　林曜没有多说什么，只是缓缓举起了自己的手掌，露出了两块正在浮现的勾玉。
　　“唉？怎么会...”
　　突如其来的变故让苏雪千来不及反应，除了她以外还有一脸懵逼的洛小璃依旧没有搞清现在的状况。
　　“来不及多解释了，另一个我正在里面，被死去魔王的身体逐渐吞噬，我能够感受到这两块勾玉在逐渐朝我心脏靠拢，等它们完全闭合时，就意味着另一个我已经死去，同时我会成为一个单独的个体。”
　　“等一下啊！”苏雪千插着他大声地喊道：“什么魔王和勾玉，你究竟再说什么啊，你...真的是星曜哥吗？”
　　胸口的不安仍然在加剧，苏雪千现在甚至完全无法理解眼前究竟发生了什么。
　　“抱歉，小千。”
　　林曜向着恋人露出了那个令她无比熟悉的大男孩的笑容，但其中又带着几分苦涩。
　　“他的确是林星曜，我能够证明。”姬岚此时说道。
  “我...大概也能?”洛小璃此刻大概也明白当时两人①erling珊er陵泣⑷把一同出现的原因了。
　　“你们...”
　　苏雪千看着自己的同伴，瞬间感到只有自己被排除在外了一般。
　　“算了，这件事我们回头再慢慢算账！”
　　她恶狠狠地瞪了林曜一样，然后重新走到了祭坛的结界旁。
　　“你能解开这个结界？”林曜看着她惊喜地问道。
　　“......”
　　苏雪千小姐的心情很差，只是淡淡地白了一眼这个渣男。
　　随后她将手轻轻地抚慰在自己胸口，名为“恋”的锚定物逐渐沟通起了她与恋人之间的桥梁，象征着爱情的红线将她们连接在一起，在两人之间一切的阻隔都形同虚设。
　　姬岚想起来了，这招但是在救出困在女神虚影体内的林星曜时也用过，不过现在却多了一条线绑在了林曜的手中。
　　接下来，这条红线逐渐分裂开来，并不断地侵蚀着周围漆黑的结界，将一切阻挡在二人之间的障碍被尽数消散。
　　此刻绯亚伦也注意到了结界的变故，这种源于规则的力量他也无法左右，但好在都已经无所谓了，他的目的已经实现。
　　……
　　祭坛外。
　　战场上的众人也注意到了祭坛的变故，大家看着一根根红线正在缠绕和侵蚀着眼前这个巨大的黑色结界，直至它如同泡沫般消散。
　　“成功了？”一位收容所的干员惊喜地看了过去。
　　然后，他们看到了更为惊悚的现实。
　　一颗巨大的由血肉组成的猩红巨树正盘踞着整个祭坛，众人都能很清晰地看到这颗巨树的血肉和内部的血管在不断蠕动。
　　与此同时，这颗树上并没有任何枝叶，但上方却散发着淡淡的血雾，看上去就如同绯红的树叶一般。
　　此外它还绽放着猩红的花朵，植物的茎叶此刻完全被动物的血管所替代，而花朵上淡淡的正是动物的皮囊，瑰丽而又恐怖。
　　在这十几年间，绯亚伦不知道已经向石棺内的肉体喂食了多少魔族和人类的躯体，而它却一直都藏匿在那具狭小的石棺之内，直至此刻才完全爆发开来。
　　绯亚伦实现也对魔王可能产生的反叛做好的准备，因此只要这颗血肉的巨树盛开，待内内部的新王重新诞生，那时他们就能获得足以影响世界的武器。
　　肉体和灵魂已经集齐，那么所谓的心脏此刻也已无关紧要，绯亚伦只需要等待其中的新王诞生就行。
　　在这颗大树的中央，能看到一位少女的身体正蜷缩在内，如同即将诞生的婴儿一般，同时身体又被巨大的双翼所包裹。
　　在少女的手臂上，一条红线正连接着她与恋人。
  “星曜哥...”苏雪千看着在被困在大树之内的少女,囷亦児令傘erO七泗八抬起了手中拿的细剑,朝着绯亚伦冲去。
　　“小心！”
　　林曜来不及阻挡，就看着少女径直地奔向了眼前的怪物。
　　绯亚伦只是冷哼一声，随后一斧斩向了眼前的少女。
　　恐怖的波动朝着眼前的众人袭来，空中的苏雪千突然消失在原地，而后重新出现在离对方更近的地方，身上水蓝色的战裙也已经重新染上黑色。
　　“躲在我身后！”
　　虽然苏雪千躲过了攻击，但余波仍然朝着姬岚她们所在的方向而来，少女赶紧架起盾牌，抵御攻击。
　　“嘭！”
　　随着盾牌的破裂声，姬岚在退出去几米后总算了档下了这次攻击。
　　而苏雪千的进攻仍在继续。
　　她不断地在空中留下漆黑的身影，消失又重新出现，她的目标只有被困在血肉巨树内的林星曜。
　　“呵呵，空间？”
　　绯亚伦冷笑一声，随后朝着空中抓去，苏雪千见状赶紧躲闪。
　　但是正当她想重新传送开时，四周的空间却突然破碎，她整个人被这股力量反震开来，瞬间口中涌出了鲜血。
　　绯亚伦隔空将少女的身体朝着自己这里拉扯，对方回以蕴含着空间之力的黑色冰晶。
　　“我说了，没用！”
　　他轻轻地挥手，眼前的一切攻击都被纳入了黑暗，苏雪千娇小的身躯被他握在了手中。
　　“小千！”
　　姬岚和洛小璃赶紧上前支援，水泡和光箭朝着巨大的怪物飞奔而去。
　　绯亚伦重新抬起手，她们的攻击同样被黑暗吸入，随后在下一秒被重新弹回。
　　“嘭～”
　　水泡和光箭产生的爆炸让两人赶忙躲闪，同时还警惕着绯亚伦的下一次攻击。
　　“我没有兴趣再陪你们玩下去。”
　　绯亚伦看了一样被自己握在手中的娇小少女，她的挣扎虽然能激起自己的一丝乐趣，但也就此为止了。
　　他猛地一握，将少女的身体挤压得粉碎...本该如此的。
　　就在绯亚伦发力的那一刹那，他的右手被瞬间切断。
　　“这是...”
　　他转过身去，看向了攻击的来源。
　　一位同样身形巨大的怪物，从血肉巨树内破体而出。
　　它的身躯不亚于现在的绯亚伦，身形依旧保持着女性的轮廓，但是全身都覆盖着深红色的鳞片，同时类似骨骼的结构构成了它战裙一般的白色外甲，身体的缝隙处都燃烧着猩红的火焰。
　　此外它的头颅也被同样白色的盔甲所包裹，只露出了头顶的双角，同时背后展开着两对巨大的蝠翼，虎视眈眈地看着一脸惊愕的绯亚伦。
　　在它的手腕，还有一条红线在向外延伸着...
48. 易IIO③陾磷qi泗拔英雄降临
　　“还真是...意料之外呢。”
　　绯亚伦看了一眼自己被隔断的手臂，以及眼前这位蕴含着堕落与圣洁气息的新王。迩
　　对方刚才一瞬间爆发而出的力量甚至要比降临的“万机之神”还要强大，甚至隐隐达到了当年统领世界的魔王的水平。I
　　虽然强大，但并不能确定是一件趁手的武器。X
　　他的眼神中充斥着警惕，左手紧握着战斧，同时从右手的断裂出延伸出触手一般的血肉，将地上的断手重新接回。令
　　新王并没有任何反应。务
  被捏在断手之中的苏雪千仍在奋力地反抗着,但却怎么也无法从这只巨手之中挣脱出去,而新王也并未对少女的举动做出任何反应。ba⑶〇(九)磷旗酒务吧qun彡
　　绯亚伦的指尖缓缓地凝聚出一束暗影箭，向着少女的心脏不断逼近...吧
　　“唰！”奇
　　新王在一瞬之间行动了起来，从手中伸出骨刺，笔直地抵在了绯亚伦的下颚。1
　　他缓缓让暗影箭消散，表示自己没有了攻击的意图，新王也随之收起了骨刺。厁
　　“有趣，是姻缘的力量吗？”
  看着苏雪千手中透明⒌依漆罢疤O⒎留一又无法触碰的虚线,绯亚伦心中已经了然。
　　现在的王还不稳定，不过并不妨碍接下来计划的进行。
　　虽然他的力量无权去干涉命运的虚线，但是相对的，他也暂时获得了能够威慑和掌控新王的道具不是吗？
　　“星曜哥？”
　　被握在手中的苏雪千痛苦的朝着新他伸出手，但对方却并没有理会，仿佛只有在少女面临生命威胁时他才会有所行动。
　　“放心，吾王啊，我们是一路人。”绯亚伦朝着新王行骑士礼下跪，以表自己的忠心，但手中的少女却一直没有被放下。
　　新王没有过多理会，而是轻微点了点头，接受了对方的效忠，仿佛这一切对他来说是理所应当的。
　　眼下的他刚刚苏醒，正处于混乱之中，一切行动都遵循着心底的本能，他本能地不希望那位少女受到伤害，也本能地渴求着更多的生命来填补自身。
　　于是他飞到自己诞生的那株巨树前，将手中的骨刺插入树干，不断汲取着力量。
　　树干随着新王的吸取而不断律动着，并且逐渐逝去活性。
　　随后这棵猩红的巨树很快枯萎扭曲，最后形成了一颗红色的晶体，重新镶嵌在了新王的胸前。
　　“还不够...”
　　他能够很明显地感受到自己还缺了什么，自身还不够完整，这种缺失必须快速得到补充。
　　于是，他将目光投向了眼前的另一位凡人，那个名为林曜的男子胸前。
　　……
　　“所以说，究竟发生什么了？”姬岚和洛小璃保护着身后的林曜，并且看着场上的局势在瞬间瞬息万变起来。
　　像是从树干里冲出来疑似林星曜的家伙切断了绯亚伦的一条手臂，但随后又接受了绯亚伦的效忠，现在还用狩猎猎物一般的目光瞄准了自己这里。
　　“他是用曾经魔王的躯体与堕落之力混合而成的怪物，可以理解为是从林星曜的身躯中诞生而成的新的魔王。”露纳从两人身后的影子中飘出，神情凝重地看着眼前的怪物。
　　还有一件事它没有说，眼前的怪物大概率和曾经的魔王一样，都是受到堕落之神控制的女神造物，如果不想出办法解决，大家今天都要交代在这里。
　　“就没有办法了吗？”林曜急切地朝着露纳问道，他能够感受到两枚勾玉已经从他的手掌转移到手肘了，再这样下去林星曜仅存的一丝意识估计也会消失。
　　露纳从影子里飘出，缓缓停在了洛小璃的肩上。
　　“我也不清楚，这种事从未发生过，但如果说有可能阻止眼前的怪物，那么希望大概就在你和小雪身上了。”
　　“我？”
　　但是，现在作为普通人的林曜，又能做些什么呢...
　　正在他思考时，对面的怪物径直地朝着他飞来。
　　“小心！”
　　一道猩红的身影如同鬼魅一般瞬间袭来，姬岚凭借本能展开了盾牌，挡在了林曜的身前。
　　“咔～”
　　这次碎裂的不只是盾牌，就连姬岚的右肩都发出了骨头碎裂的声音，整个人如同炮弹一般瞬间砸向了远方。
　　“姬岚！”
　　林曜猛然循着姬岚飞走的方向转过头去，想要确认她的状况，但面前的怪物却丝毫没有给众人喘息的机会。
　　刚刚击飞姬岚的行为就像是赶走蝼蚁一般寻常，新王重新将手伸向了战场上的林曜。
　　“给我放开！”
　　阵阵箭雨从空中落下，产生的爆炸让新王转过头去。
　　“小璃，快跑！”
　　新王朝着空中抓去，突然出现的巨焰形成了一张炽焰之手，烈焰所经过的空间全部产生了泯灭。
　　洛小璃下意识地想要逃开，但是新王突然伸出另一只手，双手合十将她娇小身躯直接泯灭...
　　当他再次松开手时，空中甚至连灰烬都没有留下。
　　“不！！！”
　　被绯亚伦重新囚禁在空中的苏雪千痛哭着，她无法忍受昔日的恋人变成现在这样屠戮伙伴的怪物。
　　“林星曜！星曜哥！快点醒来啊！”
　　但无论少女如何呼唤，新王都没有任何理会，却是重新将目光看向了眼前的凡人。
　　“没用的，那个小家伙的灵魂很快就会被堕落之力腐蚀，届时她最后的存在都将会被抹去，你们之间的命运羁绊也会消失，届时也是你的死期。”绯亚伦心情不错，好心地做起了反派的讲解。
　　苏雪千努力地调动着自己身上黑纹的力量，但是在绯亚伦的面前都完全遭到了压制。
　　“没用的，即使是星空之迹也无法突破堕的禁锢，虽然我不知道你是怎么获得的，但在这里它绝对不会起效。”
　　绯亚伦看着被自己囚禁在空中黑暗空间内的少女，欣赏着她不断挣扎给自己带来的愉悦。
　　而与此同时，另一边也该结束了。
　　林曜无法逃开，反而被新王很轻松地握在手中，虽然他奋力地砸向新王的手掌，但是凡人微弱的力量无法起到任何作用。
　　抱着最后一丝希望的他的朝着战场上看去，却发现收容所的干员们也绝望地注视着眼前发生的一切，没用人能上来救援。
　　在这个光怪陆离的世界里，弱小的存在永远无法逃离黑暗...
　　就这样，新王的面盔自行分离，张开了隐藏在内丑陋的血盆大口，随后将林曜整个吞下。
　　就这样，没用多少挣扎，一切结束...
　　……
　　……
　　“有人能说一下自己的将来的愿望吗？”
　　火炉边，老院长一边织着毛衣，一边慈祥地看着在场的孩子们。
　　“我说我说！我将来想当大明星，这样我的爸爸妈妈看到了就会把我接回去了！”一位小女孩举起手说道。
　　“我将来相当亿万富翁，建好多好多的福利院，这样想我们一样的孩子就都有地方住了。”一个小胖墩举起手说道。
　　孩子们的愿望总是天马行空，但又充满对未来的期望。
　　知道最后，院长看向了一旁一直沉默着的男孩。
　　“阿曜，你没有什么想说的吗？”老院长问道。
　　“我...”男孩犹豫了再三，最后说道：“我想要当超级英雄！”
　　此话一出，并没有孩子们嘲笑他，反而觉得男孩特别的酷，毕竟这些孩子也都憧憬着英般的存在。
　　“不错的愿望啊，那你刚刚为什么没有说呢？”老院长伸出长满老茧但又过于温暖的大手，轻轻地抚摸着男孩的头。
　　“因为...因为我知道超近英雄都是假的，没有人能够飞到天上，也没人能吐蛛丝或者举起飞机...”他低下头失落地说道。
　　“既然如此，那你为什么还是想当英雄呢？”
　　“因为我不知道自己将来会成为什么样的人，但我不想在被任何人抛下了...如果能成为英雄的话，就会被大家所需要对吧？”男孩看向院长的眼神中，纯真而又扭曲。
　　老院长没有多说什么，而是一如既往的温柔地摸着男孩的头。
　　“如果是阿曜的话，将来一定能成为很伟大的英雄的！”
　　“真的吗？”男孩很是高兴，但很快又垂头丧气：“但是...我没有超能力，也没有很有超级有钱的父母...”
　　“那你觉得，成为英雄最重要的事是什么？”老院长柔和地问道。
　　“嗯...帮助他人？”男孩不确定地说道。
　　院长抬起头来想了想，随后向他露出了慈祥的笑容。
　　“这只是一部分，真正的英雄是在认识到现实后依旧选择继续坚持，就像现在的阿曜一样哦。”
　　男孩一直记得院长的话，在今后的人生中也一直坚持着，即使被击倒，即使受到挫折，他也一直坚守着心中幼稚的英雄梦。
　　对于他来说，英雄是牺牲与奉献，牺牲小我而帮助大我。
　　因此在林曜的一生中充满了妥协与无奈，直至最后都满是遗憾。
　　也因此他会选择牺牲自己存在，来换取另一位少女更加美好的人生，即使这一切可能毫无意义。
　　但是...
　　……
　　“今天就要结束了吗？”
　　在恍惚中，林曜睁开了双眼，周围只有一片鲜红以及令人反胃的污血和腐臭。
　　似乎正有力量开始将他的身体拆解，消化，直到名为林曜的人再次消失在世上...
　　“喂，汝就这么放弃了吗？”
　　一阵温暖的光从心底传来，驱散了周围的不安与恐惧。
　　“菲儿？”
　　林曜不确信这是死后世界的声音还是弥留之际的走马灯，但这股力量却让他倍感温暖。
　　“吾都说了有办法，汝还自己来送死，现在好了，吾还得想办法把你救出去。”
　　从血污之中，突然伸出一只粉嫩的小手，轻轻地抚摸着他的脸颊。
　　“吾原本是想作为血清在内部破坏曾经的肉体的，奈何汝偏偏闯了进来，没办法，只能放手一搏了。”洱
　　“你...”就
　　他刚想问，就被那道稚嫩的声音打断了。〇
　　“少废话，保留体力，吾问你，汝依旧想要在曾的道路上走下去吗？”焐
　　“......”厁
　　大概吧，林曜也不是很确定，他也迷茫过自己曾经的努力究竟是为了什么。把
　　但是...但是哪怕能够拯救一人。旗
　　作为大家的英雄也好，成为那个女孩一人的英雄也罢。异
　　他要走下去，哪怕是以凡人之躯！叄
　　“是的，我决定好了。”
　　菲儿的声音似乎停顿了一下，她原本的计划是牺牲这个林星曜的存在来换取眼前男人的人生，但看起来一切都只能更改了。
　　“真拿汝没有办法，这样一来汝就只能走上被命运选定的道路了...”
　　林曜感到一只小手轻轻地放在了自己的胸膛上。
　　“现在在心底回想一下自己最强大的样子。”
　　“强大？”
　　林曜一时间不知道所谓的强大究竟是指什么，但如果要他选择的话...
　　即使是普通人，也想成为英雄！
　　……
　　……
　　战场上，一切尘埃落定，即使已经有几位收容所的援兵赶到一切也无力回天。
　　绯亚伦满意地望着眼前融合了两股神力的最强兵器，只要让他接着吞噬力量，魔族就能够获得卷土重来的机会。
　　此时，异变突发。
　　新王的腹部亮起了阵阵的白光，他将手按在腹部，但那股排斥的力量却让他无论如何都无法接受这股力量。
　　“吼！！！”
　　他索性将自己的腹部破开，就在这瞬间一股纯净的圣洁之力从内部传出...
　　“嘭～”
　　伴随着血雾的爆炸声，一个穿着破旧的牛仔裤以及衬衫的男子从新王的体内走出。
　　他看来是那样的普通，就如同随处可见的凡人一般，在新王的面前就如同渺小的蝼蚁。
　　在他的心脏上亮起了阵阵的白光，犹如世间诞生时最初的怀抱般温暖。
　　随后，一道漆黑的皇冠浮现在他的头顶。
　　“那是...陛下的...”
　　这顶王冠曾出现在前任的魔王头上，随着她的死亡一同消失，她的部下曾经以为这是什么装饰品。
　　但，并不是。
　　这是某种象征，某种权能的化身，同时也意味这眼前之人，有了争夺这颗星球唯一神明之位的资格。
　　就像菲儿曾经和林曜所说的一般，魔王之位不是能力，而是资格与象征。
　　随后，一道鲜红的披风出现在他的身后。
　　一如少年儿时所期望的英雄一般。
　　英雄，向死而生！
感谢大家的月票，今日双更（码字中）
　　早上起来发现大家的月票，这几天都准备双更，但家里突然来了客人，只能晚上抽出时间来码字，更新可能会晚一些，请见谅。
49. 最后的救援（第一更）
　　林曜从新王的身躯中破体而出，飞出一段距离后下意识地握了握拳。
　　似乎也没有特殊的感觉，身体里也没有涌现出任何力量，如果要说的话...
　　唯一的特别之处就是自己能飞了？
　　“感觉和平时没什么两样啊？”他不由得吐槽道。
　　“因为吾说过，‘魔王’是资格而非真正的力量，不会让你突然变得和电视里的角色一样飞天遁地力大无穷的。”
　　这种声音是从他内心里传出的，菲儿在最后的关头解放了自身保留的魔王权能，让林曜获得了能够从新王体内挣脱而出的力量。
　　“吾本人和另一个你都还在这个堕落之物的体内哦，还不快点来拯救吾！”
　　“就算你这么说...”
　　林曜看着自己在巨大新王面前显得格外渺小的胳膊，又对比了一下对方散发出的狂暴力量，完全不是一个量级的好吧，难道真的要靠“飞行”的能力击倒眼前巨大的怪物？
　　“这个汝不用担心，对方虽然占据着曾经魔王的身体，但现在魔王的资格在汝这里，就算汝现在只是普通人，但是有对他的攻击补正或者说特攻吧？”
　　“......”
　　林曜现在算是知道菲儿平时拿着自己的手机和电脑在玩些什么了。
　　虽说自己能够对付新王，但是绯亚伦该怎么办啊？
　　“所以吾一开始才叫汝逃跑啊...”
　　眼下三人呈现着诡异的僵持状态。
　　首先知道自己斤两的林曜不敢打草惊蛇，在试图观察两个怪物的状态。
　　绯亚伦则在眼前的男人身上感受到了曾经魔王的气息，所以不敢擅自冒进，万一对方掌握了和魔王殿下一样的能力，那绝非自己所能应付的。
　　而新王现在正处于一种闹肚子的状态，因为菲儿从复活计划开始的那一刻就在新的身体里设置了与之前截然相反的力量，就是为了防止曾经的自己失去控制吞噬复活用的备用身体。
　　所以现在的她就像是血清一般存在于新王这个大号病毒体内，总之就是很让他十分不好受。
　　但同时，他也能够感受到眼前的男人身上有着自己不可或缺的部分，只要将他吞噬，自己就能获得最后的完整。
　　这种对自身补全的本性压过了那本就不全的理智，新王张开双翼瞬间移动到了林曜的身前，随后拳中弹出骨刺和火焰，朝着他挥去。
　　“小心！”
　　在空中被困住的苏雪千观察着战局，朝着眼前的男人喊着，这一拳若是命中，作为普通人的林曜当然当场殒命过去。
　　“嘭！”
  随着一道足以扬起整片祭坛的拳风刮起,随后⒉O拔(五)澪疚衫留jiu箘到来的是重拳被拦下的声音。
　　林曜惊讶地看着自己的手掌居然挡住了十倍于自己大的，汽车一般的拳头。
　　虽然有点疼，但是...能打！
　　心念至此，林曜左手继续抓着新王，右手握拳，蓄力。
　　然后重重地轰在了他的身上，下一刻对方就像是遭受了很严重的攻击一般，整个身体飞出了祭坛外。
　　虽然他自己刚刚挥出的力实际上不足以撼动眼前体重以吨位计算的庞大怪物，但是...
　　魔法的世界，很神奇吧？
　　绯亚伦惊讶与错愕的眼神看着眼前的男子，正在考虑接下来如何进一步行动。
　　但林曜没有精力去应付眼前这个足以瞬间将自己消灭的魔王干部，而是接着去追在祭坛边重新站起的新王。
　　“吼！！！”
　　看着向自己追来的蝼蚁，新王面部的骨甲展开，泄愤般地朝着他嘶吼了一声，随后身上燃起了和红莲模式一般绯红的火焰，朝着林曜的方向冲去和他干架。
　　“嘭！”
　　新王又是一拳直接砸在了林曜的腹部，他整个人在空中翻滚了几圈，最终才重新调整了过来。
　　虽然火焰没有如以往一般附着在林曜的身上，但那一拳蕴含的庞大力道仍然让他极不好受。
　　毕竟魔王之位并非直接抹消了新王的攻击，它的作用更像是强行让两人处在同一条水平线上，双作为同等实力的竞争者去争夺魔王之位。
　　因此林曜吃下刚刚那拳还是挺痛的...
　　但是现在轮到自己了！
　　收拳，深呼吸，侧转，腰腹同时发力。
　　在空中的林曜对着新王的脸上就是一拳！
　　然而这一拳也被对方接住，新王抓住林曜的手，反过来多次快速地重击着他的腹部。
　　“好快！”
　　在对方出拳发力的瞬间，林曜感觉自己完全无法看清对方的攻击，在一开始只能被动地挨打。
　　但在魔王之力的作用下，两人的差距在被逐渐缩小，林曜正在快速地适应着这一切。
　　随着对方的连续攻击，他反而觉得自己能够抓住对方的攻击了，他抓住机会，提膝肘击！
　　庞大的重拳被直接顶开，林曜顺势挣脱开来，对着新王的头顶就是一记倒扣。
　　“嘭！”
　　对方巨大的身体在这一击下直接被锤趴到了地上，但很快又重新站了起来。
　　不妙...
　　林曜能够感到两块勾玉快要汇聚到自己胸前了，也就是说另一个自己就快要支撑不住了，而且苏雪千和新王手中连接的红线也变得虚幻起来。
　　而此时绯亚伦也抓住了机会，对着林曜挥出了手中的战斧。
　　“咻～”
　　一道光箭飞来，直接让绯亚伦的攻击在空中偏折开来。
　　一位白发猎甲的少女在空中挽弓，巨型的光芒箭矢瞄准着他。
　　“白月，你没事？”苏雪千惊喜地看着少女。
　　“嗯。”洛小璃点了点头。
　　刚刚差点就被新王用火焰直接泯灭，但好在从梦境世界中带出来的那本书救了她，在瞬息之间将她传送到了另一个空间，躲开了那次致命的攻击。児
　　见状，绯亚伦直接张开背后两对双翼，黑暗在瞬间笼罩了整片祭坛，似乎是要将空中的洛小璃吞噬。玖
　　就在此时，一本残缺的书影突然在少女的身边出现，张开的书页将向她袭来的黑影统统纳入其中。磷
　　“啧。”舞
　　计划之外，原本以为这个东西和那个世界一起被吞噬了才对，没想到最后被眼前之人重新获得了，这下可就不好办了。叄
　　而且一旁的姬岚也从刚刚的战斗中初步恢复了过来，顶着伤痛重新回归战场。扒
　　与此同时，湿地战场上的众人也感觉到了战况的变化，随后收容所后续支援部队的不断赶到，胜利的天平也逐渐倒向了收容所这边。气
　　“绯亚伦！”魅天王-茵黛尔焦急地看向祭坛上的首领，在原本的计划中现在的魔王应该已经完全了仪式，并且准备转移才是，但他们却被拖在此处无法动弹。仪
　　看着眼前和新王不断缠斗的林曜，绯亚伦也是重重地吸了口气，随后咬牙切齿道：“启动备用计划吧！”三
　　一时间，茵黛尔妩媚的狐瞳中不知在思考些什么，但最终还是同意了他的提案。
　　原本魔王众也考虑到了可能会出现的败局，因此提前准备了后手。
　　于是她便从手中掏出一块紫色的水晶球，将其完全捏碎，天空在瞬间笼罩上了一层阴暗的阴云，随后一道暗红色的空间通道在原地展开。
　　接着，无数狂暴的魔族士兵从通道内蜂拥而出，这些都是魔族的死刑犯或者是受到深渊感染的魔族，不听指挥也不分敌我，他们的涌入让整片战场变得更为混乱。
　　但与此同时，绯亚伦也有精力腾出手来好好对付林曜了。
　　……
　　……
　　“林星曜，吾找到了另一个汝了，就在堕落之物的核心处！”
　　菲儿的声音传到了林曜耳中，此刻他正在空中和新王角力着。
　　胸口吗...
　　虽是这么说，但想要突破这个怪物的核心也不是那么容易啊。
　　与此同时，林曜能够感受到胸前的两枚勾玉即将合一，小千身上的红线也变得若隐若现起来。
　　那就冲吧！
　　他不顾一切地挣脱了新王的双手，然后朝着他的胸口飞去。
　　“嘭！”
　　他重重地打在了他的胸口上，但是由层层骨质组成的甲胄并不是这么好击穿的，林曜的攻击仅仅能留下一个淡淡的印记。
　　但是或许能行！
　　林曜已经顾不得多想，拼尽了全力继续锤击着他的胸甲，一次不行就两次，一定要将她救出来！
　　“轰！”
　　新王巨大的双手上缠绕着烈焰朝着他拍来，林曜没有办法只能用两只手撑住来自两边巨大的压力。
　　但接下来，新王的双手之中弹出了尖锐的骨刺，径直地刺穿了林曜的掌心。
　　“啊！！！”
　　锥心之痛传来，但林曜依旧没有放弃。
　　所谓英雄就要坚持到最后啊！！
　　他强忍着疼痛，继续用头不断敲击着新王的胸甲。
　　“咚！咚！”
　　直到林曜的头部满是鲜血，随后他再用牙咬开破碎的骨甲，继续扣头敲打。
　　“到此为止了！”
　　一道汇聚了黑暗与堕落之力的巨斧在林曜身后重重地砸来，而他此刻却因为双手被贯穿无法挣脱。
　　“嘭！”
　　一道盾牌凭空出现。
　　巨斧击打在绽放着金色光芒的盾牌之上，所有狂暴的力量向四周宣泄，溢出的黑色雷霆震碎了四周，但依旧无法伤到林曜分耗。
　　金色的光芒散去，姬岚的一只手此刻已经完全瘫痪，她只能用另一只手吃力地举起盾牌，同时看了一眼身后的林曜，随后迎着绯亚伦的攻击再次冲去。
　　“你们，都该死！！！”
　　绯亚伦的身体进一步膨胀了起来，他的身后展开了三道黑翼，黑夜在瞬间笼罩了天空，深邃而又黑暗的雷霆不断从空中落下，并且从背后畸形的肉瘤上又生长出两只巨手。
　　“大家伙，看这里！”一道柔和的男声传来，绯亚伦只感觉自己背后被拍了一下，当他转过身去时却被还以一记重拳。
　　在他身后的是一只同样丑陋不堪的巨大墨绿色怪物，他的身上长满了不停蠕动的触须，它的脸形似章鱼，同时背后一道诡异圆月亮起，猩红的双眼正虎视眈眈地看着自己。
　　此人正是收容所的援军之一，黎明前夜小队的队长苏恩。
　　“深海的眷属？”
　　绯亚伦还没有反应过来就被对方死死缠住，虽然力量上不是一个量级的，但生命力强大的触须每次被斩断就会快速再生，从四周阻挠这他的行动。
　　“谢谢你苏恩大哥！”姬岚向他感谢道。
　　对方也回以了????一般意义不明的答复，似乎是叫她不用担心。
  另一边林疤叁磷韭磷棋鸠⑸捌曜也在继续锤击着新王的胸口,同时自己的头颅也是鲜血直流。
　　“吼！！！”
　　新王口中吐出的烈焰也在不停的灼烧着他的身体，强烈的疼痛感让他无法睁开双眼，只能凭借着本能不断锤击着面前的胸甲。
　　“大叔！”
　　姬岚用一只手举起盾牌，挡在了林曜面前，将她身边的火焰格挡开来。
　　同时洛小璃也抓住机会将苏雪千从空中的暗影球中救了出来，随后用尽全身的魔力，朝着新王的右臂射出了一箭！
　　“咻～”
　　蕴含着强大净化之力的箭矢让他感到吃痛，一时间竟然让林曜从他的骨刺中挣脱开来。
　　最后一下了！
　　林曜握紧了被刺出一个血窟窿的右手，拼尽了全身的力量，朝着眼前的怪物挥出了最后一击！
　　……
　　在新王的体内，林星曜最后的意识正在逐渐消散。
　　来自深渊堕落侵蚀着她的灵魂，她只感到自己在一片黑暗中苦苦支撑和挣扎了许久，但依旧得不到回应，身边只有冰冷与黑暗...
　　这种感觉似乎很熟悉，就像是自己第一次睁开眼看向这个世界时一般。
　　被遗弃在冰雪之中，举起手来只能触碰到冰冷的雪花。
　　不对，那不是我，自己明明是在母亲温暖的怀抱中降生的。
　　她有着爱着自己的亲人和朋友，还有恋人，应当是相当幸福的人生才是。
　　但...为什么她的记忆里总是充斥着那个只留下背影的孤独的男孩呢？
　　那个男孩也好，自己也罢。
　　林星曜只感到一切都在离自己渐行渐远，她被独自抛弃在黑暗之中。
　　她似乎想起了自己儿时渴求成为英雄的原因。
　　她无时无刻不在期待着，能有一个名为英雄的自己带她走出周遭的冰冷与阴影，走出束缚住自己的黑暗。
　　如果，这个世界上真的有英雄的话...
　　“嘭！”
　　这个漆黑的世界中似乎被打开了一道缝隙，随后一束光芒照了进来...
　　“把手给我！”
　　那个名为英雄的大男孩朝她呼喊着。
　　林星曜在意识模糊的最后，将手伸向了那个，她曾无比憧憬的存在...
　　两枚离散的勾玉，在此重新合一。
　　（感谢大家的月票，这两天双更，明天结束这一卷）
50. 星与梦（第二更）
　　在某处被云雾包裹的世界之中，一名仙风道骨的英俊男子，正在和对面戴着斗笠的老叟下棋。
　　“呵呵，那我就不客气了。”
　　男子正要落子，手中的黑子突然一抖，落在了棋盘之上。
　　“怎么了仙君，莫非是想要悔棋？”
　　“不...”男子皱着眉头掐指一算，随后脸上的表情很快又舒展开来。
　　“我当是什么事呢，原来是落在之前那个世界的棋子被人唤醒了。”
　　“怪不得我见您这棋盘上少了一子，是百年前遗失的那一枚？”老叟徐徐问道。
　　“诚然。”他爽朗地回道：“但也不过是一枚棋盘上的棋子罢了，权当造化送于那位小友吧。”
　　老叟却是用奇怪的眼神看着他。
　　“您的棋子，凡人真的能用得了？”
　　男子捏着下巴思索了一阵：“或许...此子与我有缘？那枚棋子遗失在那个世界百余年了，倒是第一次有人真正激活它”
　　“那何不去见一见？”老叟问道。
  “不,您可不要拿我寻开心了,您也知道那个世界在诸天之中也是相当诡异的存在了,当时我云游各界的随笔都落在了某处,至今无法寻回。巴⑶玲鸠陵柒玖舞坝帬”
　　“希望...那个世界的人不会跟着我随性写下的名字找过来吧？”
　　……
　　……
　　林星曜重新睁开了双眼，却发现自己处在一副水墨构成的奇异世界之中，一只仙鹤从她身旁展开双翼飞向了空中。
　　而前方的小亭之上正有一位小女孩百无聊赖地静坐其中。
　　“哟，汝醒啦！”⑵
　　“魔王？我...这是在哪？”玖
　　林星曜警惕地看着眼前这位曾经的魔王，她记得自己最后是被这位魔王的身体给吞噬了，然后周遭陷入了一片黑暗之中。玲
　　“吾也不知道啊，当时另一个汝击碎了那个堕落之物的胸膛，将汝拉了起来，吾就发现自己身处此地了。”物
　　林先生？③
　　对了，林星曜记得自己最后好像是被某人从黑暗之中救了出来。罢
　　“林先生他人呢？”林星曜好奇地问道。鳍
　　“这位问题应该问汝自己，汝摸摸自己的胸膛看看。”菲儿指着林星曜的胸口说道。衣
　　“胸口？”傘
　　她往自己的胸膛摸去，却发现那里静静地躺着一枚太极形状的护符。
　　“B-1921？我们不是还回去了吗？”
　　“不清楚，汝胸口的护符有着奇怪神明的力量，吾等所处的世界估计也与之相关。”
　　菲儿十分好奇地看着眼前这个画风奇怪的水墨世界，这还是在命运大陆上从未出现过的艺术形式。
　　“等等，B-1921恢复了，那这就意味着林先生他...”
  “死琉邻陾陾san司扒玐师了,渣都不剩。”菲儿躺在竹椅上悠闲地说道:“他将汝救下的时候汝已经被深渊侵蚀地不成人形了,灵魂也即将消散,于是那个傻子就用那枚护符的力量将汝补全,自己则消失在了这个世界里。”
　　说到这里，小萝莉又重重地叹了一口气，原本她还打算让这个林星曜和堕落之物一起消失的，结果那个大傻子还是做出了愚蠢的决定。
　　“现在吾的心脏已经回归到了汝的身上，恭喜汝现在就是完整的‘林星曜’了。”
　　小萝莉面无表情地鼓掌：“可喜可贺，可喜可贺。”
　　“他...消失了？”
　　林星曜感到自己身体上的缺失感已经消失，但心中却莫名的地落下了一块。
　　自己的前世...
　　她现在只依稀地记得自己前世是个男生，除此以外一切都变得模糊了起来。
　　不，不应该是这样的！
　　“汝也不必担心，他消失前交吾转告汝，不要在意，好好地活下去便是。”
　　“你...真的这样觉得吗？”林星曜呆呆地望着眼前的女孩：“你和他一起生活了一个多月不是吗？你觉得他就这样消失在这个世界上...真的好吗？”
　　小萝莉依旧躺在竹椅上轻轻摇晃着身体，似乎对林曜的离去漠不关心一般。
　　“但这就是那个傻瓜的愿望啊，他希望自己从汝的世界和记忆中消失，换来汝没有遗憾和阴影的一生。”
　　林星曜攥紧了拳头，多愁善感的她紧咬着嘴唇不让泪水流出。
　　“不行，我要去找他！”
　　“嗯。”小萝莉冷漠地回答道。
　　“你知道他在消失的最后，发生了什么吗？”
　　菲儿抬头看了一眼这个由黑白构成的冰凉的世界，随后又平静地转过头去看着眼前这个柔弱的少女。
　　“最后他的身体化作了一束光芒融入了你的身体，其余的部分嘛...大概是化作了黑色的残渣，消散在这个世界了吧，毕竟这个世界都是黑白构成的嘛，那些残渣就算是变成一朵花什么的也不是不可能啦。”
　　“花？”
　　林星曜迷茫地将手放在胸膛处的护符上，此刻她突然感到周围有一阵清风拂过，水墨的湖面上泛起了片片涟漪。
　　如果有灰烬的话，也会随着这阵微风流去吧？
　　她跟随者清风的步伐，往湖中走去。
　　菲儿只是看了她一样，便毫无兴致地转过头去，但嘴角却露出了微不可查的笑容。
　　“汝也看到了，不是吾没有阻止过，实在是她不听劝啊！”
　　……
　　清风在这个黑白相间的世界中流淌着，它穿过静默的亭台，在笔直的墨竹旁响起沙沙声，又在平静的湖面上泛起波澜，游虾们纷纷抬起头看着这位在湖面上行走的少女。
　　最终，在微风的带领下，她来到了一片被青莲包裹的湖面。
　　水墨色的莲花在湖面上盛开着，周围还有众多的蜻蜓在游荡，但是林星曜却从眼前的众多莲花中嗅到了一丝孤独的气息。
　　在这片莲花池旁，有一株孤独的青莲，独自盛开在满是泥泞的湖面上。
　　坚毅而又脆弱，只留下了背对着众人的背影。
　　可是啊，哪会有无根的青莲呢...
　　少女轻轻地走到了这株莲花前，伸出手温柔地抚慰着隐藏在其中孤寂的灵魂...
　　……
　　……
　　“呼～”
　　男孩呼出一口热气，搓了搓手独自行走在大雪纷飞的小院中。
　　“阿曜，你还不快点回来，要是冷到了怎么办？”老院长对着眼前的少年呵斥道。
　　“我想在这里多看看...”
　　“这个老院子有什么好看的，快十二年了你还没看腻吗？”院长笑道。
　　“但是...明年我就要离开了，要去市里上初中...”
　　孩子的成绩很好，之前全市的初中考试里以最优的成绩被重点中学看上了，有学校的福利政策，再加上国家的补贴，上一个好的学校不成问题。
　　老院长也知道，他应该属于更加宽阔的世界才是，这个院子对他来说实在是太小了...
　　“你以后又不是不能回来，周末有空来看看就是了。”
　　院长也走进了雪地里，将手里织了许久的围巾给他围上。
　　但男孩却反手抱住了院长。
　　“院长...我怕...”
　　这是男孩罕见的表达出自的情绪，以往的他总是过度的成熟，板着一副大人一般的表情，照顾着比他年纪更小的孩子。
　　“阿曜，没什么好怕的，外面的同学和这里都是一样的，不要告诉他们你是从福利院里走出来的孩子就是了，没人会欺负你的。”
　　院长慈祥地安抚着眼前寻觅着安身之处男孩。
　　“不，我不怕别的孩子，我...”说着，男孩抱得更紧了。
　　“我不想再被大家抛下。”
　　“我怕哪天回来，小桃子和阿狗他们就离开了，我怕我离开后，曾经认识的朋友们都会消失...”
　　院长看着这个过分温柔又脆弱的孩子，自责于自己多年仍未让他走出自己的心房。
　　“阿曜，成长和离别是人生中必经的一课，没有人能够永远陪伴在你身旁，大家总是会长大，前往各自的世界。”
　　“院长，你也会走吗？”男孩抬起头恳求般的望着她。
　　“当然了，毕竟我已经老了，但我这个老婆子在临死之前还想要多教几个和你一样优秀的孩子。”老院长十分坦然地说道
　　“院长。”
　　“嗯？”
　　“你是我心中，最伟大的英雄...”
　　面对男孩的赞美，老院长微微一愣，随后温柔地笑道：“我只是个教书的老婆子而已，哪里是什么英雄呢。”
　　但是在男孩看来，能够为他人奉献出自己一生的人，才是真正的英雄。
　　于是，成年后的他也试着朝着这个方向努力，然后他就知道了背后的艰辛。
　　爱情，朋友，理解，这些对于所谓的“英雄事业”来说似乎都是遥不可及的东西，他在人生的最后能够看到的，只有自己孤独背影。
　　以及笼罩了他一生的，老院长的影子。
　　林曜是一个偏执的人，知道自己的扭曲与软弱，但又不会改正，只会在夜深人静的时候独自舔犊着伤口。
　　……
　　“这样的人生，是你想要的吗？”林曜走到了少女的面前，曾经的人生如同走马观花一般浮现在她的眼前，他的人生中总是伴随着挥之不去的孤独和恐惧。
　　“放弃这一切吧，你会过得更好，有亲人，爱人和朋友，不必再过分地渴求着他人的认可，也不必在做那种遥不可及的英雄梦，开心地活下去便是了。”
　　林曜朝着眼前的少女露出了孤寂的笑容。
　　“那你呢，你就不值得更好的人生了吗？”少女不解地问道。
　　“我只是来自过去的虚影，不该存在于这个世界上的路人，我...”
  “不,你属于这个世I⊙亦棋俬V玖咝九ba界!”少女走上前去,握住了林曜的手。
　　“你有爱你的母亲和恋人，你的朋友们也都在等着你，我们之中缺失了哪一部分都不是完整的林星曜，你现在就属于这里，而不是过去。”
　　“真正该从过去的世界中走出来的，是你，林先生。”少女看着他认真地说道。
　　“我...”
　　“你不想给其他人造成麻烦，但又从未考虑过自己，这不是另一种自私吗？”
　　少女走上前去，轻轻地抱住了眼前孤独的大男孩。
　　“我从来没有说过不需要你，相反你才是构成了‘林星曜’这一人生最重要的存在，没有过去的悲欢离合，也就不会有现在仍在奋力前行的林星曜。”
　　“那个孤独的英雄已经是过去时了，让我们一起，拥抱拥有着幸福人生的，更加美好的生活好吗？”
　　他的面前出现了名为“林星曜”的人生，母亲温柔的怀抱，爱人的亲吻，朋友们的互相鼓励，每当他想要转身离去，眼前的一切又会让他忍不住地驻足。
　　他也无数次的想要留下，但是每当想起少女的笑容，他就觉得自己不应该存在于此。
　　“我们一起走下去吧，林星曜至今的人生，都是追随着曾经那个英雄的梦想而实现的，没有了那个大男孩，林星曜也不会是林星曜。”
　　林曜看着眼前这个自信而又坚强的少女：“你真的...愿意接受这样过去吗？”
　　“为什么不呢？”少女冲他笑了笑。“过去的伤疤和回忆，都是成为英雄的一部分不是吗？”
　　“而且这次，还有更多的人和我们一起分享快乐与痛苦，我们不再孤单了...”
　　是啊，不会孤单，没有人会再次抛弃自己，即使是名为林星曜的少女，也不会抛弃这段发生在前世的过往。二
　　林曜的内心其实也期待着这样的未来...究
　　“留下来吧，而且要是没有你，我这辈子可能都不能在小千面前挺直腰杆了，你不会想看到将来某一天自己挺着大肚子的画面吧？”少女笑着说道。磷
　　“你啊...”林曜看向少女的眼神中又带着几分哭笑不得的无奈。焐
　　“那么，我们说好了？”I
　　少女伸出手，眼中露出了皎洁的微笑。I
　　“以后就请多多指教了，大英雄先生！”I
　　“多多指教，林星曜小姐...”捌
　　两人的手重新触碰在一起，彼此的心也重新贴合，两个身影重新融为一体。弃
　　名为林星曜的少女达成了对自己过去的释怀，她彻底地告别了过去，并将继续行走在前世坚持的路途上，伴随着迷茫而又坚定的脚步，继续朝着崭新的未来出发。依
　　现在出现在你们面前的是：来自异界的彷徨者，未来之路的引路人，弱者的英雄，命运的续写者——林星曜小姐！（
　　水墨的世界中，跪立在莲花面前的少女重新站起身来，用崭新的姿态面向未来。三
　　与此同时那一枚护符也彻底地融入了她的身体里，原本被分割的力量也开始重新汇聚。）
　　“看来也不用吾再操心什么了。”
　　看着从湖中站起的少女，菲儿的脸上也露出了难得的微笑。
　　……
　　战场之上，刚刚的一切都发生在瞬息之间。
　　大家看到的只是那个身着红色披风的男人打破了怪物的胸口，随后在众人眼前散发出了闪耀的光芒。
　　随后被漆黑笼罩的天空竟是闪烁着点点的繁星，周围的一切在瞬间如同陷入了静谧的梦境一般。
　　【超越时空的星辰，在此化作希望的永恒！】
　　【流星，繁星，我是来自昨日与明日的闪烁之星！】
　　【就让星光与美梦谱写传奇，信念与利刃斩断梦魇！】
　　【至此，英雄降临！】
　　伴随着崭新的锚定词。
　　魔法少女红莲·星与梦，登场！
51. 终结（第一更）
　　在众人的瞩目之下，一位身着华丽紫黑色盔甲礼服的少女缓缓降落在祭坛之上。
　　如黑夜般瑰丽的紫黑色长发后系着红色的蝴蝶结，让长发以马尾的姿态束起，为少女增添了一丝英气。
　　同时她身后的双翼如同披风般垂下，头顶的两只向前凸起的小角上正漂浮着一枚散发着纯净光芒的王冠。
　　细小的红色镶边点缀着华丽的礼服，如同静谧夜空中的繁星一般。
　　紫黑色的盔甲武装着她双手及胸口，但又非常合时宜地在胸前露出了一抹雪白的沟壑，如丝质般半透明的裙摆垂至下膝，仿佛能够隐隐看到裙摆之下被诱人黑色包裹的美腿。
　　及带着几分强者的威严，又有着几分若隐若现涩情。
　　眼前的少女就如同这片星空之中的公主一般。
　　伴随着自信与坚毅的眼神，少女的脸上展露出一丝微笑。
　　“星曜哥！”
　　空中的苏雪千想要里面飞下去与少女拥抱，但却被洛小璃先一步拦住。
　　“等会。”
　　眼下的站况并不明朗，自从林星曜从新王的胸口中飞出后，后者的状况就变得诡异了起来。
　　新王的全身疯狂的抽搐与痉挛着，原本类似女性的身躯上正有无数细小的触须在不断蠕动着。
　　他庞大的身躯完全蜷缩在一起，比之前更加令人作呕腐败触须不断从他的背后钻出，他整个人很快又重新化作了一团无序而又疯狂的血肉混合体。
　　他在朝着空中林星曜所在的方向挣扎和蠕动着，仿佛渴求着最后的救赎。
　　“在与吾等分离后，这个怪物就仅仅是一只吞噬了无数生命的堕落之物而已。”牵着林星曜手臂的小萝莉感慨了一声，看着眼前彻底被腐化之力所控制的肉体。
　　“逝去之物不该在停留于此，林星曜，帮吾解决掉曾经的肉体吧。”
　　“嗯。”
　　林星曜朝着菲儿点了点头，随后飞上空中，将她放在了苏雪千的怀里。
　　“星曜哥，我...”
　　“别担心，我很快就会回来。”林星曜俯身在少女的额头上轻轻一吻。
　　这个简单的吻却让少女感到无比的安心，她知道，曾经的林星曜回来了。
　　“林星曜！！！”
　　眼看自己的计划最终以失败告终，绯亚伦发出了疯狂的咆哮，他奋力地挣脱开身上来自深海眷属的触手，强大的愤怒让他将周围的一切都带入了无尽的黑暗。
　　被拖入黑暗的林星曜能够感受到在阴影之中的自己正在被无数的黑暗与堕落之物所窥视着。
　　她缓缓抬起手，空中出现了一柄造型古朴的断剑，正是此前出现过的勇者之剑。
　　林星曜握紧了断剑，璀璨的星光在瞬间充盈着整片黑暗空间，所有在暗影之中窥伺的存在都对这道星光避之不及。
　　但在绯亚伦的控制下，这片空间很快开始变形，周围形成的暗影的尖刺，如同铁处女一般要将被困在其中的林星曜绞杀。
　　而林星曜却只是缓缓抬起了断剑，黑夜与星光构成的新的剑刃，如同漆黑的夜空中点缀着点点繁星，她朝着面前不断逼近的黑暗，挥出了手中的剑。
　　“唰！”
　　刹那间，时间与空间仿佛在此停滞。
　　黑暗之中被划出了一条星光的轨迹，随后周围的一切顺着这条轨迹被分为两半，黑暗逐渐散开...
　　绯亚伦所控制的黑暗之力，在这璀璨的星光面前仿佛荡然无存。
　　即便如此，他也依旧没有死心，而是潜藏在黑暗中伺机而动，提起手中的战斧朝着空中的林星曜挥来。
　　此时，少女头顶的王冠绽放出璀璨的光芒，让逐渐接近的绯亚伦难以直视，同时与之迸发的还有强烈的净化之力，让他体内堕落之血开始沸腾燃烧。
　　但即便如此，绯亚伦依旧拖着逐渐崩坏的身体朝着林星曜挥出了战斧，但力量却大不如前。
　　巨斧与利剑在空中交锋，每一击都能使周围的空间发出震荡。
　　自知败局已定的绯亚伦依旧没有放弃最后的机会，若是在此处将林星曜击杀，那么一切就都还有挽回的机会。
　　但是少女却能恰到好处地挡下他的每一次攻击，这种屈辱与无力感在绯亚伦的心中累积着。
　　“啊！！！”
　　他疯狂地挥动着手中的战斧，不顾一切，只为了将眼前的少女斩杀。
　　这种对决最后演变成了互相之间的角力，两人的在空中激烈地僵持着，但无论绯亚伦如何用力，都无法击倒眼前这位身材纤细的少女。
　　“放弃吧，我现在是魔王，我会试着帮助被困在空间裂隙之中的魔族的。”林星曜劝说道。
　　“魔族不需要仁慈的王，只需要能够统领世界的强大武器！”
　　面对着少女的善意，绯亚伦回以了更纯粹的疯狂和仇恨。
　　没有子民的王，终究是有名无实的虚职而已...
　　“总有一天，我的子民会再次统治这个世界，而你，就是挡在我们面前最大的阻碍！”
　　绯亚伦在空中与她拉开了距离，将力量全部集中在下一斧之中。
　　最后一击，将决定一切！
　　斧间凝聚着漆黑的雷霆仿佛能够斩断天空，这一斧中只有纯粹的毁灭与破坏，以及他心中无尽的愤怒。
　　巨斧破空而来，周遭的空间也随之泯灭，狂暴的力量卷起了足以吞噬一切的黑洞。
　　林星曜想要逃开，但是周围的规则都被封闭，她必须直面这一击。
　　她举起手中的长剑，将其悬于面前，命运的力量在她体内汇聚，这股力量能够让她穿透物质的表象直达本源。
　　林星曜没有躲避，而是提剑直面着眼前的攻击，随后朝着绯亚伦的方向冲来。
　　很快，两股庞大的力量在祭坛的上空汇聚。
　　一方是疯狂与暴虐，而另一方则是洁净与静谧。
　　当二者碰撞之时，狂暴的力量先是直接吞噬了林星曜的身体，但她却宛如穿梭在夜幕之中的精灵一般，身体化作梦幻般的虚影，径直地穿过了眼前的这足以将她泯灭的一击。
　　下一秒，她来到了绯亚伦的面前，迎着对方惊恐与愤怒的表情，挥出了手中的长剑。
　　黑夜与星空构成的剑刃轻易地穿透了绯亚伦的身体，如同在湖面之中穿行一般在对方的身体上泛起涟漪。
　　没有预料之中的疼痛与鲜血，剑刃中传来的只有清凉的平静与祥和。
　　随后，绯亚伦这具身体存在的本源被从内部捣毁，身体逐渐开始溃散。
　　但就在他的躯干也逐渐消散时，突然从眼前的空中划过一道漆黑的巨剑，随后绯亚伦的头颅被直接割下，消失在空中。
　　……
　　……
　　“呼～”
　　使出了这一剑后，林星曜的状况也不太好过，她目前所能维持的“星与梦”状态也不过五分钟而已，虽然比某些M78宇宙人多出了两分钟，但在大战中也不过瞬息之间。
　　星与梦形态结合和了“红莲”与“破妄”两种形态的优点，拥有着强大的力量同时也能自由地使用与黑夜和星空相关的魔法。
　　此外这个形态还能赋予她短暂地在现实与梦境之间穿行的能力，刚刚躲过绯亚伦攻击用的就是这招。
　　当然，作为获得了争夺神明之位资格的她同时也能够看穿敌人的命运之线，通过攻击对方的本源来直接摧毁敌人。
　　总之什么都好，就是太耗费魔力了。
　　原本以为“星与梦”会是结合了强力型和空中型优点的复合形态，结果却是高耗能的闪耀形态...
　　此刻她魔力已经所存不多了，但眼下还有化作一团猩红触手的新王没有解决。
　　当然，自从林星曜和菲儿从新王的体内脱离出来，对方身体内的女神之力也被抽出，只剩下一坨受深渊堕落控制的肉体，因此还是比较好搞定的。
　　而此刻，魔王尸体化作的怪物体内十几年来吞噬的血肉之力彻底暴走了起来，身体从之前威严慢慢的新王直接变成了在地上不断蠕动的肉虫，怎么看都很恶心。
　　同时它的体内还不断有血雾爆出，在空中逐渐飘散，传播着腐败与堕落。二
　　林星曜举起了剑，准备直接了解眼前的怪物。⑼
　　“等一下！”被苏雪千抱住的菲儿突然朝着林星曜喊道。邻
　　“？”伍
　　“麻烦您快点说，现实可不像漫画一样，解说也是算时间的。”⑶
　　林星曜心中估算自己能够活动的时间也就一分半钟左右了，早知道就用更加简洁的方式登场了。捌
　　“你要是这么直接砍下去，这具怪物体内的堕落力量就会直接炸裂开，到时候周围的一切都会被污染，甚至演变为新的堕落之地。”小萝莉严肃地告诫道。泣
　　“那该怎么办？”艺
　　虽然林星曜有信心解决掉眼前的怪物，但可没时间净化堕落之力，更别说前方的战场上还有不少的收容所战斗人员在和残余的魔王众战斗。s
　　“那个石棺，那是我死前留下来用于封印自己的，能够有效地防止堕落的进一步扩散，把那个怪物重新封印吧。”a
　　林星曜看了看眼前能装一人的石棺，和眼前十多米大在地上不断乱窜的肉虫。n
　　第一步将这个大怪物装进棺材，第二步盖上盖子。
　　林星曜剩下的时间也就五十多秒了。
　　“算了，我有更好的办法。”她自信地说道。
　　随后，她重新举起了手中的长剑，在她的眼中周围的一切都由错综复杂的命运虚线构成。
　　林星曜将目光投向眼前的大怪物，它体内似乎有着数以亿计庞杂不堪的命运之线，这些聚集在一起形成了一个庞大的漆黑线球。
　　林星曜提起剑冲过去，夜空与星光构成的剑刃瞬间暴涨至十几米长，随后轻松地斩入了怪物的肉体。
　　随着剑刃的切割，怪物身上泛起了淡淡的涟漪，周遭的命运之线在不断被切断。
　　但行至中央的黑核时，她的剑刃却停住了。
　　怨恨与悲鸣顺着剑刃逐渐传递到林星曜的心底，与之而来的还有众多灵魂在死前的最后的片段。
　　这些都是死于这具肉身复苏之中的冤魂，他们的灵魂被囚禁于怪物的体内，化作维持其活性的养料。
　　而他们濒死之前的痛苦与悲伤此刻充斥着林星曜的头脑，让这一剑无论如何都无法继续挥下。
　　此时，一双温暖的小手从背后覆盖在林星曜手上。
　　“小千？”
　　苏雪千没有多说什么，而是对着林星曜露出了那个熟悉无比但又令人安心的微笑。
　　随着心中不安地驱散，闪烁着星光的利刃径直地划过这枚充斥着悲鸣的核心。
　　无数被囚禁于此的灵魂最终得到了解放，庞大的灵魂在夜空之中泛起细小的光点，逐渐飘向远方。
　　同时，怪物的身体也开始崩塌，它体内堕落的也即将完全爆发开来。
　　林星曜缓缓伸出手，蕴含着女神之力的星光将其包裹，让这团污秽的血肉在空中炸成血雾。
　　在最后的关头，林星曜控制着这团血雾，将其重新封印进了石棺之中。
　　……
　　灵魂泛起的光点点缀着整片夜空，静谧而又祥和。
　　战场之上剩余的魔王众士卒也纷纷投降，一直主导者战场的茵黛尔此刻也不知去向。
　　在星空之下，两名少女彼此相拥着。
　　好不容易解决了一切的林星曜现在只感到无比的疲惫，随即也接触了变身的状态，被苏雪千搂在空中。
　　“咳咳，某人是不是欠我一个解释呢？”苏雪千一脸傲娇的样子，看着眼前的少女。
　　而林星曜则没有多说什么，她的眼神逐渐变得迷离，并且朝着苏雪千越靠越近。
　　“唉？等等，在此之前我们是不是应该...”
　　对于林星曜如此直球的行动，苏雪千一时间有些不知所措，最后所幸闭上眼轻轻地张开嘴唇。
　　但是接下来发生的一切并不是少女预想的那样。
　　过于疲惫的林星曜直接枕在了少女的胸前，安详地陷入了沉睡...
  泣⑵三〇司就(七)(三)思“......”
　　虽然没有苏雪千预想的浪漫情景发生，但是她看着枕在自己胸前的少女陷入沉睡的可爱模样，还是不禁露出了幸福的笑容。
　　她将唇轻轻地贴在恋人额头上。
　　“欢迎回来，林星曜...”
　　在这片静谧的夜空之中，一切终于落下了帷幕。
晚上喝醉了...双更失败
　　我弟的老师来家访，跟着喝了两圈，从八点到现在都没缓过来，头涨的很，心有余而力不足...只能明天再双更了。
52. 母女（第一更）
　　其实，在大家的视线之外，还有另一件更加危险的事发生在收容所内。
　　“放开老娘，我今天就要去手撕了那几个混蛋！！！”
　　早在林星曜被魔王的血肉逐渐吞噬的开始，林璇音就立刻感到了心神不宁，随后风风火火地杀到了收容所里。
　　特别是在通过收容所的实时画面看到自己女儿被绑在祭坛之上，被身下的堕落之物不断吞噬，这谁能受得住啊。
　　林璇音身上的力量立刻外泄了出来，收容所内部立刻亮起了红色警报。
　　“林璇音，你给我冷静点！”安婉朝着昔日的同伴呵斥道。
　　“冷静？这种情况下你叫我冷静？你是让我眼睁睁地看着自己的女儿死掉吗！？”
　　“......”
　　安婉看着战场上传来的画面，却依旧不慌不忙地指挥着收容所干员们的混战。
　　虽然最初的她也陷入了恐慌，但她知道，林星曜不会死在这里，因为...
　　过去的事，此刻还并未发生。
　　至少在过去和自己第一次见面时，那个家伙还是好好的。
　　“如果你在这里暴走，必然会重新引起圣都那群皇室的警戒，要是他们再次插手就算是收容所也保不住你！”
　　关键时刻，还是红焰主动站在了自己学生面前：“这样真的好吗？就算小曜救了回来你们也不能再相见了，你难道还想让她冲进皇宫冒着生命危险去救你吗？”
　　“你真的还想，当年的事再发生一次吗？”
　　“......”
  红焰的最后一句话彻底击碎了疤厁O⑨⊙七九捂紦林璇音的心防。
　　“但是...”她看着自己的老师，声音中也带着一丝哽咽。
　　比起昔日温柔地包容孩子的母亲，此刻的她更像是当年那个涉世未深的女孩。
　　“她是我的孩子啊，我不能...不能就这样看着她...”
　　如果女儿死在了自己面前，那么林璇音独自活在这个世上又有什么意义呢？
　　“她不会有事的，我保证。”安婉走了上来，温柔地握住了林璇音的手。
　　看着曾经照顾自己的闺蜜在眼前抽泣的模样，安婉也颇为不忍，如果能让她安抚下来的话，有些真相此刻不该隐瞒了。
　　“其实...”安婉凑到了林璇音耳边，悄悄地说了些什么。
　　“......”
　　言尽，林璇音下意识地抬起头，神情古怪地看着自己的好闺蜜。
　　“你认真的？”
　　“嗯。”安婉表情严肃地向她肯定道。
　　此时，收容所的警报又突然响起。
　　“警告，湿地公园中检测到高能反应，有另外两股力量正在逼近！”
　　“波长匹配完成，是往日会的首领‘暗蛇’和旧日神教的领袖‘主教’！”
　　“他们来做什么，难道是魔王众的帮手吗？”
　　此言一出，指挥室内沉重的气氛又加深了不少。
　　“放心吧，这两家和魔王众的关系一向不和，这次说不定其实是去阻止对方的。”红焰十分冷静地分析道。
　　“收容所的援兵呢，现在到哪了？”安婉对着下属问道。
　　“还在路上，毕竟是从全省各地紧急征调过来的，最快的已经快...等等，怎么还有一位魔法少女？”
　　操作人员赶紧调取了收容所的人员信息，却发现飞在最前面的是一位身着白色猎甲的魔法少女。
　　“啧，我不是叫她好好地休息吗，是怎么溜出去的？”安婉感觉自己的血压又上来了。
　　“不只是她，还有露纳也跟着过去了。”红焰看着趴在少女肩上的蓝色小猫说道。
　　“那个家伙，刚醒来就给我惹事...”
　　安婉愤怒地捏着拳头，正想着回头怎么教训那个家伙，此刻战场上的情形又发生了变化。
　　经过一番战斗后，暗蛇和主教这两个家伙居然在极大优势的情况下直接跑了，而且镜头又锁定到了一个突然出现在祭坛之上的男性。
　　“林壬？”
　　虽然被事先告知过，但看到对方出现后，林璇音脸上还是不由得露出了惊讶的表情。
　　她转身向自己的闺蜜看去，对方却只是回以了一个苦涩的笑容。
　　“怎么样，我说的没错吧...”
　　再然后祭坛之上的情形就被完全封闭了，大家看到的只有战场上出现了血肉巨树，从树中出现的新的怪物，以及那个普通人的苦战。
　　直至最后，指挥室里的众人也因那个满身血污的男人而动容，在他最后一拳打碎新王的胸口后，甚至有些员工小声地欢呼了起来。
　　安婉都听得见，但却并没有在意，因为此刻她也被林曜的行动震惊到了。
　　这次是她印象当中，那个不惜一切来拯救自己的人。
　　到最后，伴随着耀眼的光芒，林星曜的“星与梦”形态最终出现在众人面前。
　　“真的是他...”e
　　看着这个曾经出现在自己眼前且并未被记录在案的魔法少女，林璇音最终在恍惚之中明白了些什么。r
　　自己的女儿不会有事了，但是...安婉又该如何去面对她呢？玖
　　现在想来，自己的闺蜜或许早就发现了吧。零
　　“啧，孽缘啊...”林璇音不由得纠结了起来。巫
　　战况进行到最后，林星曜一剑斩开了昔日魔王的身体，并将被他所吞噬的无数灵魂全都解放了出来。厁
　　林璇音看着战场上不断飘入空中的灵魂光点，也感到胸口中那股狂暴的力量也变得平缓柔和了起来。⒏
　　自己当年没能拯救的一切，最终还是由自己的女儿完成了救赎...⒎
　　“谢谢你，小曜...”异
　　随着战局的结束，安婉也重新下令后续部队前往打扫战场。伞
　　“怎么样，这下你放心了吧？”她神情平淡地看着自己的闺蜜说道。
　　“......”
　　这下，反而是林璇音不知道该怎么去面对她了。
　　“放心吧，我已经从那段经历中走出来了，只不过我只想听到那个人最后的回答而已。”
　　安婉微笑着说道，但林璇音却从她的眼神中看出了不一样的情感。
　　“后续的事，你打算怎么报告？”林璇音岔开话题问道。
　　“该怎么报就怎么报呗，不过那个人的事上面我会隐瞒一下，或者说找个什么理由搪塞过去。”
　　“你能瞒得了吗？一旦爆出来你指挥官的位置都会不保。”
　　“不保就不保呗，反正老娘早就想退休了。”安婉双手搭住后脑，十分坦然地回道：“反正我这些年各种事也没少干，横竖都不亏。”
　　这一晚，又有很多工作，林璇音全程看着熟睡的女儿在睡梦中经过了收容所的层层检测，在最终确定没事后才将她重新抱回了自己的身边。
　　“阿姨！”
　　在临走之前，苏雪千叫住了林璇音，她由于负伤而要继续在收容所接受一段时间的治疗。
　　“嗯？”
　　“没...没什么，就是这几天可能会去叨扰一下。”小姑娘红着脸说道。
　　“嗯，我知道了，我会转告小曜的。”
　　不同于以往的热情，林璇音此刻还在思考自己女儿将来的感情问题。
　　随后，收容所的专车将母女二人送回了家里。
　　林璇音将女儿抱在怀中走上楼去，睡梦之中的林星曜躺在母亲的怀里，身体轻微地蜷缩着，露出了甜蜜的睡容。
　　“这孩子...”她撩开女儿面庞的发丝，温柔地笑道。
　　都说儿女长大会给父母带来困扰，以前的林璇音觉得儿子/女儿是个相当听话懂事的孩子，完全不会给自己带来困扰。
　　但现在看看来，温柔懂事的孩子，往往会弄出意想不到的麻烦呢...
　　将女儿放回床上后，林璇音轻轻抚摸着她熟睡中的脸颊。
　　“真的是，长得漂亮又招人喜欢，真不知道像谁...”
　　随后，她莞尔一笑，替女儿盖上了被子。
　　“晚安，我的孩子...”
　　……
　　……
　　林星曜只觉得自己睡得非常舒服，像是在睡梦中回到了儿时被母亲拥抱在怀中的感觉一般。
　　她再次睁开眼，却发现自己已经回到家中。
　　昨天发生的一切混乱都像是一个糟糕的梦一般...
　　真的是梦吗？
　　她拖着疲惫的身子走到了房间的镜子前，里面映照出的依旧是那个紫黑色长发的美丽少女。
　　而记忆中那个爽朗的大男孩，也回到了自己的心中，一切似乎都在迈入正轨。
　　当然，重新变回男生这种事似乎是遥不可及了，毕竟自己在获得魔王之位后就不得不迈上争夺女神之位的道路。
　　毕竟是女神之位，她这辈子已经和男生的身体无缘了...
　　但好在这个世界的女神之位并没有像前世的希腊传说一样，非得是处...咳咳，这个想的就有点多了。
　　她看着镜子里的少女，戳了戳自己可爱的脸颊。
　　“算了，女生就女生吧，反正爷还挺可爱的。”
　　至此，林星曜也算是彻底认命了，而且两段记忆融合后，曾经女性半身那一个多月的经历也让林星曜对自己身体的抵触减少了很多。
　　此时，房门突然被敲响，林璇音端着一碗粥走了进来。
　　“你怎么就起来了？医生们说你消耗过多，这几天要好好休息才是。”
　　林璇音赶紧把粥放回了床头，生生把林星曜重新按回了床上。
　　“妈，我没事了...”
　　虽然林星曜感觉到身体的确是有种疲惫感，但日常生活啥的其实问题不大。
　　“不行，你老老实实给我躺在床上休息！”
　　老妈的权威不容置疑，即便是林星曜也只能乖乖地听从，躺在床上百无聊赖地看着天花板。
　　“对了，我是从收容所回来的吗？”林星曜想起了昨天的战斗，自己大概是事后从收容所被送回来的。
　　“嗯，是我亲自把你抱回来的。”
　　“哈？”
　　“不然呢？”林璇音无奈地看着自己的傻女儿：“你是我的孩子唉，发生了那种危险我这个当老妈的当然也会有感应啊！”
　　就和上次林星曜被C-936转化成镜面怪物一样，林璇音心中感受到了强烈的慌张与恐惧，就像是女儿就要离自己而去一般。
　　“那...你都看到了？”
　　林星曜小心翼翼地问道，男生的自己在空中融合，二者合体为完整的自己时的情景老妈不会也知道了吧？
　　“嗯，我是知道发生了什么，但在大部分人看来不过是一个收容所的干员牺牲了自己，把你救了出来而已，后续的报告也是这么描述的。”林璇音表情严肃地说道。
　　那就好...不对！
　　“那关于另一个我的事...”林星曜心中莫名地慌张起来，她有些害怕万一老妈知道了自己前世是个二十多岁的男性后，对自己的态度会不会发生什么变化，比如厌恶之类的...
　　“傻孩子...”
　　看着脸上露出慌张表情的女儿，林璇音扑哧地笑了出来，随后俯身抱住了女儿轻轻安抚着她的后背。
　　“虽然你的那个样子让我有些意外啦，但这件事我早就知道了哦。”
　　“毕竟，哪里有妈妈喂奶的时候还会脸红的小婴儿嘛！”
　　“咳咳...”
　　林星曜慌张地咳嗽了几声，自己原来这么早就暴露了吗？
　　“七岁的小孩就会做得一手好菜，能帮老妈画漫画编剧情，甚至还把家务事都包下来了，就算你老妈我是粗线条也总会发现一些不对劲吧！”
　　林璇音啼笑皆非地一一数落着自己孩子在小时候做出的容易暴露自己的事。
　　“......”
　　“抱歉，瞒了你这么久...”林星曜将头埋进母亲的臂膀，愧疚地说道。
　　“没事的，妈妈都知道哦。”
　　林璇音抱着女儿，没有了平时的嬉戏跳脱，此刻的她就是一位平凡而又伟大的母亲。
　　“你是我的孩子，是我怀胎十月生出来的，这点永远不会变，也没有人能把我的孩子从我身边夺走...”
　　“我知道的，小曜你是一个过分温柔和善良的孩子，时而坚强，时而脆弱，总是小心翼翼地害怕伤害到他人，同时又渴望着陪伴与认可。”
　　“我虽然不知道你以前发生了什么，但妈妈会一直在身边陪伴着你，即使世界抛弃你，妈妈也会在你的身边...”
　　这种过于温柔的话反而让林星曜感到更为内疚与惭愧，她第一次真正得像一个孩子一般，在母亲的怀中轻声抽泣。
　　“谢谢...还有，抱歉...”
　　林璇音轻轻地擦拭着女儿眼角的泪水。
  “你看你,终究是个群撩易二ling彡陾邻起⑷(八)没有长大的孩子啊。”
　　“嗯...”
　　“没事的，妈妈不会计较你以前是谁，你只要知道你是我林璇音的孩子，只要有人敢欺负你，我就第一个冲上去把他暴揍一顿！”林璇音捏着粉拳恶狠狠地说道。
　　这种动作成功地让林星曜抽泣的眼角重新展露出了笑容。
　　“不用啦，这些会不会太狠了？”
　　“这有什么，当年你老妈我一把西瓜刀，从长川市一路乱杀，追人都能追到月球上去。”
　　“那传闻中永泉市的地底温泉也是你弄的？”
　　“不然呢，你老妈我一刀从他们当地的祖坟山头上砍下去，一路劈出了温泉水。”
　　“燕门市的两峡奇观？”
　　“当年那一刀没有收住...”
　　“皇宫的城墙？”
　　“哼哼，自然也是你老妈我...你小子套路我是吧？”
　　林璇音很快反应了过来：“敢逗我？吃我这招禁忌的挠痒痒大法！”
　　当年林璇音所在的小队没少遭到这招的残害，身体虚弱的林星曜自然也是招架不住。
　　“哈哈哈...不行了...哈哈，老妈，饶了我吧...”
　　“以后还敢开你老妈的玩笑吗？”
　　“哈哈哈...不，不敢了...”貳
　　最后，在这件平凡的两层小屋里，只有一对母女欢乐的笑声传出...韭
尾声1：两人（第二更）另
　　新王事件发生的当天晚上。吴
　　“呼～”珊
　　安婉长叹了一口气，瘫坐在椅子上。（
　　“长官，这次我们共计损失特殊小队中的战斗人员9位，还有13人重伤，其余在场的人员也有不同程度的损伤。”赵夕拿着今天的报告详细地和安婉汇报着。八
　　“那群魔族呢，能问出什么来吗？”）
　　“很少，一开始和两位天王一起参加战斗的魔族死伤惨重，后续补充到战场中的人员大部分都被深渊污染无法交流，也仅有小部分正常个体也都是位于魔族最底层，可以获取的信息极少。”气
　　“啧...”安婉咬着嘴唇思索着后续的对策。医
　　这次魔王众在天海省突然起事是她的过失，如果能从那群魔族口中问出来有关“暗巷”或者魔族高层的信息还好，不然还是挺亏的。③
　　“真的没有办法定位暗巷的位置吗？”她向着眼前的女孩询问道，如果能攻破魔族多年来用于藏匿的特殊空间直捣老巢，那么后续都能轻松地多。
　　“别看吾啊，这东西绝对不是吾在世时弄出来的，更别说现在的吾已经脱离魔王之位了，无法追踪魔族。”菲儿摊了摊手，表示和自己无关。
　　安婉看着眼前这位白毛萝莉，也深知对方绝对没有看上去那么简单。
　　就在刚刚，有关这位小萝莉的处置才刚刚通过了议事会的紧急协商。
　　虽然不知道他们到底交流了什么，但议事会居然全票同意让这位曾经是魔王的萝莉留在收容所，还每个月给她一笔钱作为特聘顾问。
　　当然，小萝莉是魔王这件事也只有为数不多的人知道，官方也比较轻易地给她捏造了一个新身份“林菲儿”，是林星曜的表妹。
　　毕竟今天在将魔王之位完全让林星曜继承后，菲儿的大部分权能已经丧失，除了偶尔能调用的少部分魔法以外，已经和普通人无异了。
　　但安婉能够感觉到，议事会和萝莉魔王达成了某种协议，并且在紧锣密鼓地安排着什么。
　　算了，反正也不关自己的事，等到明天林星曜过来把小萝莉认领回去就行。
　　据她所说现在林星曜魔力充盈，但也还是需要一周补充一次能量以维持行动，所以就直接把她安排进了林星曜家里，毕竟是表妹嘛。
　　“长官，你要不要回去休息一下，现在已经是凌晨三点了。”一旁的赵夕看着安婉埋头处理资料的样子，上前劝道。
　　回去？回去干嘛？
　　反正退休的魔法少女精力充盈，是不可多得的顶级苦力。
　　但是在安婉低头看了一眼面前有关突然出现的神秘男性干员的后续报告时，她的内心突然涌现出一股无力感...
　　突然...想要回家了。
　　“那赵夕，后续的工作交给你，我今天先回家一趟？”她躺在靠椅上转过头对自己的助理说道。
　　“唉？啊，好的，没问题！”
　　赵夕一时间都没有反应过来，毕竟安婉工作时很少会听劝，更别说居然难得地提出请假回家。
　　待安婉拖着疲惫的身体从办公室离开后，现场就只剩下赵夕和眼前的小萝莉了。
　　“那个...你好？”赵夕怯生生地向眼前这位疑似收容所高层的小萝莉打着招呼。
　　菲儿则颇有兴致地打量着眼前这位有趣的女士。
　　看来林星曜说得没错，收容所里面还真是无奇不有呢...
　　“请问，这边有零食吗？”
　　……
　　三点半，安婉推开了自己坐落于市中心的公寓。
　　“似乎...有一阵子没有回来了？”
　　眼前的房间在自己的记忆中居然显得有些陌生。
　　信箱里放着一些老家送来的果脯，她记得都是自己母亲上周送来叫自己记得吃的了，结果她一直给忘了...
　　好在塑封包装得不错，也没有异味。
　　“今年过年，我要看到我女婿！”
　　里面放着母亲连同果脯一起送来的卡片。
　　命运大陆的新年在每年的一月一日，她看了看桌面上的日历，走上前去把十一月的那一页撕下。
　　“今天都十二月四号了，就算你这么说也来不及了啊...”
　　她长叹了一口气。
　　没办法，谁叫自己是家里人眼中的大龄剩女呢，三十四岁依旧单身的钢铁女战士。
　　每年过年老妈都会在耳边念叨：“我二十岁就生了你了，谁知道你三十多了还没给我抱个外孙！”
　　安婉又有什么办法呢，一是没时间，而是没有遇见对的人。
　　但即使遇见了...
　　她抱着果脯走进了自己的房间，趴在床上一边嚼着零食一边发呆，也不顾糖渍落在了床上。
　　要不叫林星曜伪装一下，谎称男友和自己回家过个年？
　　不行！
　　安婉啊安婉，你真以为现实是什么玛丽苏小说吗？真带个人回去以后就更难解释了...
　　不去想那些糟心事。
　　百无聊赖的她所幸从一旁的书柜里拿出了每个月都会订阅的《进击的光之巨人》看了起来。
　　【乡秀树：M78的那头，是敌人！】
　　【诸星团：那我就把他们驱逐出去，一只不留！】
　　收容所的指挥官大人此刻就如同一个普通的宅女一般，躺在床上一边吃着零食一般看漫画。
　　等等！
　　现在一想，林璇音那个扑街漫画家的实力，怎么可能写出这种作品来。
　　难不成...这本书的剧情是林星曜编的？
　　想到这里，她突然觉得嘴边的果脯都不好吃了。
　　放了一周果然还是会变质的吗？
　　安婉把漫画和零食抛下，将头埋在了一旁的兔子抱枕上。
　　“果然...我还是没有机会吗？”
　　就林星曜和小雪的关系来看，也完全没有自己的余地，以前他说自己有女友，还以为是用来搪塞自己的借口。
　　“但也不是完全没有吧，魔法少女至少都能活个两百多岁，只是十几岁的年龄差距的话...”
　　“啊！！！我在想什么啊！！！”
　　安婉抱着抱枕在床上打滚，说好的只是听他最后的答复呢？
　　那是你闺蜜的儿子，小雪的男朋友啊...
　　所以说，长痛不如短痛！
　　安婉从床上一个鲤鱼打挺直接翻起来，随后打开衣柜，再在保险柜里输入秘密。
　　“咔哒～”
　　柜门打开，里面正静静地放着一枚银白色的戒指...
　　“呸！死渣男，不娶何撩！”
　　她不停地咒骂着，愤愤地将戒指握在手中，随后推开了窗门。
　　没错，那个明明才陪了自己一个多月，明明也没有亲口对自己说出那三个字，凭什么自己要等他这么多年。
　　没错，去死吧，渣男！
　　安婉想奋力地将戒指甩出窗外，但又在最后一刻迟疑了。
　　伸出窗外的手死死地攥着那枚他送过自己最后的礼物。
　　不行，不能再这么懦弱了。
　　她闭上眼，拼尽了全身的力气摊开了手。
　　那枚细小的戒指，就这样从空中滑落，再也不见。
　　不见...
　　但为什么，为什么会这么心痛呢？
　　窗户映照出了安婉眼角的泪水，在那一刻，她只感到自己心中的一部分被割舍了，自己曾经珍视的那个人就这样从自己身旁走开。
　　不行，那是我的！
　　安婉立刻夺门而出，急忙地跑下楼梯。
　　那是我最后的礼物！
　　在哪？在哪？应该在这才是...
　　在小区楼下的花坛内，安婉在漆黑中努力的摸索着。
　　如果那一天真的到来，自己能够再次见到他的话，又该如何去面对他呢？
　　这枚戒指，这枚戒指见证者曾经那位少女最初也是最后的恋情。
　　最后，在干枯的泥土之中，安婉翻出了那枚陪伴自己十几年的戒指。
　　少女的爱，单纯而又刻骨铭心...
　　她顾不得脏乱，将那枚戒指捧至胸口。
　　“安婉，你这个傻子...”
　　她失声哭泣着，厌恶着自己的懦弱与胆怯。
　　“胆小鬼！恋爱脑！死脑筋！”
　　泪水从她的眼角落下，轻轻打湿了那枚银白的戒指...
　　……尔
　　……⑨
　　下午，姬岚重新推开家门。零
　　她的右手上依旧缠着绷带，上次明明没有出太多力，但也依旧在扛下暗天王致命的一击后导致右臂粉碎性骨折。屋
　　嘛，不过以魔法少女的恢复力，一周左右也基本没什么事了，唯一的问题就是这周不能去打工和执行任务了。氵
　　那么...这一周会变得很漫长呢。b
　　仔细想想，不能去打工和出任务的话，自己又该做些什么呢？a
　　躺在沙发上的姬岚陷入了迷茫，似乎自己习惯这种生活也就一周多而已。器
　　那以前的自己在干吗？亦
　　照顾福利院的孩子们，找地方兼职...彡
　　好像也差不多。
　　算了，做菜吧。
　　一向乐观豁达的姬岚没有在意那些烦心事，而是重新走到灶台前，用左手翻阅着那本食谱。
　　“我看看...宫保鸡丁？”
　　“宫保是什么？”姬岚不太理解，想来是大叔那个世界的方言？
　　鸡肉，花生，葱...
　　看了一眼，食材似乎都有，自从林曜离开后她就开始自己尝试烹饪了。
　　“热肉，放入调好的鸡胸肉，快速打散...啊呀呀...”
　　生疏的左手根本来不及操作，火势一大甚至不知道该提锅还是关火。
　　总之，在一阵慌乱过后...
　　“完成了...大概吧？”
　　姬岚看着自己糟糕的成品。
　　由于一只手操作刀工也不好，鸡肉一块大一块小，火候也炒过了，入口过咸，后味甚至有点微微的苦涩...
　　“唔...”她细细地品尝着自己的晚餐：“算了，还是去楼下买点吧。”
　　正在这时，门外响起了门铃声。
　　会有人来找自己？是自己做菜的爆炸声吵到邻居了吗？
　　她轻轻地推开门，却看到了门外那位拎着一篮子菜的俏丽少女。
　　“我记得你手受伤了，想着来看看你，顺便给你做一顿晚餐？”林星曜提起了手中的食材看着眼前的姬岚问道。
　　“......”
　　“额...你不方便吗？”
　　“没。”
　　少女背过身去，稍微擦拭了一下眼角。
　　再次转过身来的姬岚脸上又露出了一如既往爽朗的笑容。
　　“欢迎啊，菲儿呢，她没有来吗？”
　　“她啊，我老妈在给她置办一些床单之类的，还说要给她重新买一些衣服。”林星曜尴尬地说道。
　　毕竟...老妈嫌弃自己给菲儿买的衣服都太过直男了，清一色公主裙，完全没有考虑过搭配。
　　“要不我把她叫来？”林星曜掏出手机准备打电话。
　　“不用了，有你在这里就行...”
　　或许是意识到了自己的这句话有歧义，姬岚又立马解释道：“我...我的意思是，有你帮忙做菜就够了，菲儿在反而会吃零食捣乱什么的...”
　　“额，那我们就不要在这站着了？”
　　“啊对，你赶紧进来吧...”少女慌张地将林星曜迎了进来。
　　林星曜习惯性地将菜放在地上，从鞋柜里拿出了自己经常穿的那双拖鞋，顺势走入了厨房。
　　姬岚的心中稍微放下心来，虽然此前自己一直没敢去问，但现在看来，她还是他。
　　“唉？你已经做好菜了吗？”厨房里传来了林星曜惊讶的声音。
　　“没！你别吃那个啊！”
　　姬岚赶忙向着厨房冲去，但为时已晚，对方已经将一份鸡块放入了嘴中...
　　“抱歉...那份...”
　　“味道不错啊。”
　　“唉？”
　　林星曜的回答让少女十分意外。
　　“但...但是...”姬岚不知道对方为什么会这么评价自己的菜，明明很难吃啊。
　　“这些小问题新人都很容易出错的啦，你已经做得很好了，接下来就让我重新帮你调一下就行。”
　　说着，林星曜重新端着那盘菜回锅重做。
　　不一会，一份看上去一模一样，但味道却改进了许多的宫保鸡丁出炉了。
　　“你是怎么做到的？”姬岚惊讶地看着自己那道如同重新投胎过的菜。
　　“这个啊...嗯，应该说是我的独家秘方吧，如果想学我可以教你哦。”
　　林星曜打了个响指，露出了带着几分俏皮可爱的笑容。
　　“怎么了？”看着眼前沉默的少女，林星曜好奇地问道。
　　“没...没什么。”
  姬岚感到自己看向林星曜的感觉变①弍令③⑵邻奇思玐得有些怪异了,就像心底稍微有些颤抖一般...
　　不，不可能的！
　　她摇了摇头，重新确定眼前是一位美丽的少女而非那位帅气的大叔。
　　“你还想吃些什么吗，我这就下厨？”林星曜看了看冰箱里的食材向她问道。
　　“牛肉面！”
　　“额，但是你不是已经煮饭了吗？”
　　“我想吃牛肉面！”姬岚强调道。
　　“行行行，我这就给你做。”林星曜颇为无奈地笑着。
　　不一会，两碗冒着香喷喷热气的牛肉面出锅了。
　　姬岚大快朵颐着，味道就和那天晚上他做给自己的一样...
　　“慢点吃，又没人和你抢。”林星曜微笑着看着眼前狼吞虎咽的少女。
　　“林星曜...”
　　“嗯？”
　　“我还能叫你大叔吗？”
　　“......”
　　房间内的两人陷入了短暂的沉默。
　　果然吗...先不说这样称呼一位少女很奇怪，现在的林星曜也已经重新回去了，应该也不太会再来自己这边了...
　　“没问题哦，只要你愿意的话。”
　　“毕竟我本来就是一位大叔嘛！”林星曜朝着少女盈盈地笑着，丝毫不在意自己这位美少女的形象，仿佛她还是那位寄住在姬岚家中的大男孩一般...
　　“那么...”
　　“欢迎回来，大叔！”
  两位少鳍洱叄零咝韭祁三④女互相望着对方,而后相视一笑。
感谢大家这几天的支持与鼓励！
　　最近在写书的时候算是有些遇到了瓶颈期吧，感谢大家的月初的月票和陪伴让我重振精神，继续走了下来。
　　在此特别感谢各位为我这我扑街作者的打赏和月票，真的让我受宠若惊。
　　我也会继续努力走下去，努力完成本书。
　　PS：大家给得太多了，卑微的作者始料未及，又惊又喜...
　　PSP：说起来，接下来一两章应该就上垒了，这个月我有空会多更的，具体内容我看发群还是发P吧...
尾声2：初夜-上（前戏）
　　今日布鸽：【问一下，如果惹女朋友生气了该怎么办？】
　　此言一出，立刻在群聊里引起了震动。
　　°噯已凍結↑：【╭（⊙o⊙）╮】
　　人中出豪杰：【上次还说是女性朋友，现在已经是女朋友了吗？】
　　摸鱼：【所以究竟是不是百合啊！】
　　在众多吃瓜群众的讨论之中，终于还是有人问到了关键的问题。
　　纯爱战神：【具体发生了什么，能先稍微解释一下吗？】
　　今日布鸽：【嗯...很难说清楚。】
　　林星曜思索了一下今天苏雪千在学校里对自己的爱答不理的表现，接着写道。
  今日布鸽:【前段时间我有件事一直瞒着她,虽然本意是为了她好,但被她知道后却对我大发雷霆,还说恋人之间1二霖珊貳lingqi逝把不管遇到什么事都该一起面对,不该隐瞒。】
　　我想休假：【呸！渣男！】
　　摸鱼：【作者钢铁直男，鉴定完毕。】
　　今日布鸽：【也不能这么说，那件事其实有些危险，我不想把她卷进去，从结果来看这么做也是对的。】児
　　魔法少女☆赛高：【你为了她好的想法本身没问题，但也该换位思考一下，要是你站在女友的角度，又是否会接受对方瞒着你涉险呢？】咎
　　这么说倒是正确的，林星曜也不会希望小千瞒着自己进行一些危险的调查，但事情总要分情况而定，在另一个自己能够让小千获得幸福的情况下，林星曜认为暴露自己的存在只会打乱对方的生活，甚至徒增烦恼。林
　　虽然她对自己当时的行为有所愧疚啦，但已经发生的事也无法改变。儛
　　纯爱战神：【你们些恋爱经历不足的家伙懂个屁，人家现在需要的不是探究女友为什么生气，而是该怎么重新哄她开心啊！】删
　　说到点上了，不愧是传说中离异三次带娃的男人。疤
　　今日布鸽：【所以我接下来该怎么办呢？】⑦
　　纯爱战神：【当然是脱光了趴在床上给对方赔礼道歉。】艺
　　手机的另一头，华南行省指挥官张守大叔飞速地打完了这行字。⑶
　　“小雪啊，叔叔我也只能帮你到这了。”他感慨道。
　　今日布鸽：【？？？】
　　什么鬼哦，看来想要依靠群里的这群家伙给自己帮助还是太天真了。
　　此时，手机上又弹出另一条消息。
　　我想退休：【其实关键还是在于对方为什么生气，如果她是个缺乏安全感的人，现在生气其实是在等你主动向她表态，比起想办法怎么哄她开心，最重要的还是两人坦诚相待地倾诉彼此的心意。】
　　打完这行字后，安婉长叹了一口气，随后把手机甩到了一旁，接着把头埋进眼前的文件之中。
　　纯爱战神：【我就是这个意思。】
　　缺乏安全感？小千似乎的确是这样的人呢。
　　林星曜想起了少女向自己表情时哭诉的场面，心头微微一揪。
　　或许小千并没有自己想象得那么坚强，或许...这次她真的是害怕了。
　　但无论如何，的确应该好好地和她聊一聊了，希望她爷爷不要把我赶出来吧...
　　今日布鸽：【@我想退休，谢谢，我会去试一试的。】
　　见对方并没有回新的消息，林星曜便没有管群里其他人接着发涩图的消息轰炸了，收起手机准备下楼去。
　　正当她楼时，看到了在给菲儿收拾房间的老妈，以及在沙发上互相争夺电视遥控器的红焰前辈和萝莉魔王。
　　“小曜，这么晚了你还出去吗？”老妈抬起头看向她。
　　“额，我就去隔壁小千家一趟。”林星曜选择了如实禀报。
　　“哦～”
　　林璇音想起了这今天儿媳妇和自己在手机上疯狂聊天吐苦水的经历，大致明白了自己女儿的目的。
　　“那你今晚回来吗？要不要先洗个澡再过去？”亲妈贴心地询问道。
　　“？？？”
　　林星曜一时间没有反应过来自己老妈问这些话干嘛，但她也很快意识到了对方更深层的含义。
　　“你在想什么啊...”林星曜羞红着脸看向自家的流氓老妈。
　　“我只是单纯的去打个招呼而已，很快就会回来的。”
　　“没事，我懂了，快去快回啊！”林璇音十分爽快地将自家女儿送出了门外，在确定对方走出一段距离后把门打上了反锁。
　　“傻孩子，你怎么知道对方的目的单不单纯呢...”林璇音脸上露出了阴谋得逞者的狞笑。
　　随后，她掏出手机，往备注为“亲家公”的联系人那里发去消息。
　　【我女儿现在正在去你家，不要通知小雪，就当给两个孩子一个小惊喜吧。】
　　林璇音望着自家女儿远去的身影，轻声喃喃道。
　　“小雪啊，我也只能帮你到这里了，希望你早点给我抱个孙女来吧...”
　　而林星曜则在完全不知道自己身边全是二五仔的情况下，没做任何防备地前往了苏雪千家。
 ⒉O紦巫林氿③镏就;峮 ……
　　……
　　刚刚走到门前，林星曜就“正好”遇见了准备出门的苏家老两口。
　　“哎呀，这不是小曜嘛，是来找我们家雪丫头玩的吗？”
　　苏老爷子一反常态的热情让林星曜有些不适应。
　　“额，是的，小千现在在家吧？”
　　“当然在了，而且你来得正好，我们刚要出门。”
　　那来得正好是什么鬼？
　　“那爷爷你们要不要先和小千说一声我再上去？”林星曜十分礼貌地问道。
　　“哎呀，不用那么麻烦，都是一家人，我们现在有急事出去，你自便就行。”说着，苏老爷子还十分豪爽地将小千的房门钥匙交到了自己手里。
　　“......”
　　林星曜也不是什么情商为负的后宫漫男主，自然明白老爷子的用意。
　　“苏爷爷，不是的，其实我来只是...”
　　她刚想解释，却被老爷子阻止。
　　“不用多说，具体怎么样你们俩看着办，我和老伴就是正好出门散步罢了。”
　　说完，苏老爷子带着奶奶阔步离去，颇有当年走南闯北的气势。
　　“......”
　　“唉～”
　　算了，那就直接上去吧，况且林星曜也挺好奇小千平时在家做些什么。
　　她换上鞋子后，蹑手蹑脚地上门，轻轻敲响了小千的房门。
　　“是奶奶吗？我没关门，你直接进来吧。”
　　林星曜没有说话，轻轻地推开了苏雪千的房门，不知为何这种感觉还有些小兴奋。
　　此时的小千正背坐在床的另一头，手上似乎在忙活些什么，听到身后的脚步声后，她缓缓转过头去。
　　“怎么了，我正在...啊！”
　　一见来者是林星曜，她直接吓了一跳，手中的针线不慎扎到了自己。
　　“小千，你没事吧？”林星曜赶忙上前查看。
　　眼见林星曜这副着急的样子，苏雪千好气又好笑，随后将手伸出来展示给林星曜看。
　　“没事啦，这点伤在魔法少女身上很快就痊愈了，不信你看。”
　　苏雪千的食指上的确只有一小点皮肤被扎破后的痕迹，但伤口已经消失了。
　　“抱歉，刚刚进来的时候没有通知你。”林星曜为自己的过失而道歉道。
　　“就是说啊，你先发个消息给我通知一下也行，爷爷奶奶他们怎么也不说一声？”苏雪千双手抱胸，带点小傲娇般地说道。
　　“咳咳，他们刚刚说有事出去了，还把这个留给了我。”林星曜尴尬地展示出了苏雪千房间的钥匙。
　　小千自然也明白了老人家的用意，霎时间羞红了脸。
　　“他们两个在想什么啊？”
　　不过，干得漂亮！
　　苏雪千在心中默默地为开明的爷爷奶奶点赞，看样子林阿姨那里也通知过了，这样看来阿曜今天来自己家岂不是羊入虎口？
　　然而少女此时并没有搞清两人之间战力的差距。
　　“咳咳，不说这些了，你今天怎么突然过来了？”
　　苏雪千摆出了今天在学校里那副爱答不理的样子，同时小心翼翼地将刚刚在缝制的衣服塞进了被子里。
　　“我这次过来，是来道歉的。”林星曜双手合十诚恳地说道。
　　“嗯？你有做错什么吗？”
　　苏雪千问这句话时的神情态度，像极了在问男友“你想想自己做错了什么”时的态度。
　　“抱歉，我一开始就对你有所隐瞒，不管是我前世的经历，还是我被B-1921分离后作出的行动，很抱歉。”
　　“哼哼，你知道就好。”
　　有关林星曜前世的事她已经从姬岚和林璇音那里了解了个大概了，其实她倒不是很在意阿曜前世是个二十多岁男性的事，也不在意她曾经经历了什么，毕竟正是这些过去才有了她现在所爱的林星曜。
　　“我之前之所以对你隐瞒，是害怕把你卷进更深的麻烦之中，无论是涉及两个世界之间的联系，还是B-1921背后隐藏的真相，我都不想看到你为了我而受到伤害。”林星曜向她坦白道。
　　“嗯，我知道，毕竟这就是阿曜你的风格啊...”对于这些问题，苏雪千很坦然地接受了。
　　为了他人着想宁愿自己受伤，这很林星曜，而且也正是她深爱着自己，才会选择完全远离甚至退出，这些道理苏雪千都懂。
　　但是...
　　“但是你为什么和姬岚姐同居啊？”
　　“唉？”
　　问题原来是这里吗？
　　看得出，小姑娘现在醋意正浓，小脸蛋气的鼓鼓地，颇有把自己生吞活剥了的意思。
　　“咳咳，没有办法，当时我刚刚被B-1921分离，只能藏在草丛里，要不是姬岚姐帮忙我就要被收容所发现了...”
　　这是不可抗力嘛！
　　“但后来你也可以联系我啊，你是觉得我不比姬岚姐值得信赖吗？”苏雪千将额头贴了上去，近距离直视着林星曜的双眼。
　　“不，正是因为你比任何人在我心中都要重要，我才不会通知你，我不希望你为我而涉险...”林星曜站起来握住了苏雪千的小手说道。
　　“那你是希望以后我有危险也和你一样，选择不通知你，一个人扛过去喽？”苏雪千顺着她的话反过来问道
　　“我...我不是这个意思...”
　　但面对苏雪千的反问，林星曜也说不出来话，只能愧疚地低下头。
　　“我知道你是为了我好，但你这样做反而是自私，你可以说为了我不惜牺牲自己的生命，但反过来我又何尝不是呢？”
　　苏雪千带着恳求的语气将林星曜的手放在了自己的胸膛上，让对方感受着自己的真心。陾
　　“所以，算我求求你了，不要再瞒着我独自涉险了...”酒
　　“就像誓言里所说的那样，无论贫穷或者富贵，也无论面对什么危险，我都会站在你的身边，所以，也请你不要抛弃我，好吗？”龄
　　苏雪千将身体贴上去，轻轻捧起恋人脸颊，让她看清自己眼角的泪水。⒌
　　“抱歉...”I
　　林星曜缓缓伸出手，为恋人抚平眼泪，两人随之拥抱在一起。I
　　“光是道歉可没有有哦，你可要给我好好记住了，要是下次再把我惹哭的话，我可不是这么好哄的了。”苏雪千撅起小嘴，倔强地说道。I
　　“嗯，我发誓，不会再离开你，我会永远守护在你身边...”玐
　　看着眼前可爱的女孩，林星曜也是情至深处，轻轻地吻了上去。气
　　两人的吻只是轻轻地接过嘴唇，温暖而又甜蜜。壹
　　“老实交代，你前世是不是有女朋友？”苏雪千斜着眼，一副没好气的样子看着她。伞
　　“额...是有啦。”林星曜也不好在糊弄过去。
　　“几任？”
　　“总共也就三任而已...”
　　“什么叫‘也就’啊？怪不得你之前亲吻那么熟练，原来是骗女孩的老手了！”苏雪千愤愤地指着眼前的渣男数落道。
　　“咳咳，抱歉啊。”这点上的确是林星曜有点对不住她。
　　“你就这么道歉的吗？”
　　苏雪千一边说着一边凑了上去，一双咸猪手在林星曜的身体上缓缓地摸索着。
　　“额，不然呢？我去给你买点零食来道歉？”
　　“不用了，我们华南有项传统，道歉的一方要脱光了一副趴在床上诚恳地向另一方请求的！”
　　“......”
　　骗鬼呢，哪里会有这种传统啊。
　　“哼哼，阿曜你就老老实实给我脱光吧！”苏雪千此时已经露出了自己的真面目，直接上手准备把林星曜的衣服全部拔下来！
　　“你...等等啊！”
　　虽然论力量林星曜自然是比得过对方，但有些理亏的她也不好阻止小千的打闹行为。
　　但她忘了，在少女林星曜经常和小千互相玩♀闹的着一个多月里，对方几乎对自己的敏|感点了如指掌。
　　在青春期的怂恿下，两人除了没有越过最后一道红线以外，几乎能试的都尝试了一遍...
　　此刻，林星曜被小千逼到了墙壁，对方的小手已经伸到了自己的衣服里。
　　“停一下，小千那里是...嗯～”
　　胸口被进攻的林星曜立马就没了脾气，酥麻与突如其来的刺激感让她瘫坐在苏雪千的怀里。
　　毕竟少女林星曜也是自己，她和苏雪千之间玩过的那些小游♀戏自己也是再熟悉不过了。
　　被进攻到关键点的林星曜依照身体之前的反应很快就缴械投降了，任由小千接下来的肆意地拿捏。
　　“咕噜～”
　　看着林星曜动情的样子，苏雪千心底现在也感觉痒痒的。
　　“这...这次这么快就来感觉了？”她一边问着，手上的动作也没有停下。
　　“......”
　　“嗯...”林星曜最终还是咬着牙软软地回应道，毕竟距离上一次两人之间的魅魔行为已经过去一段时间了，现在的小魅魔急需补充精力。
　　“那...我们去床上？”
　　“......”
　　林星曜看着眼前脸红得能滴出水的恋人，同时也感受到了自己身体内传来的渴望与躁动。
　　“行吧...”
　　林星曜羞红着脸，用置若蚊蝇的声音回道。
　　PS：本来以为能直接写到H的，下章正戏，是主攻哦！
尾声2：内啥-下（正戏）
　　由于B-1921在最后两人的融合中被林星曜完全吸收，所以收容所也无法对其展开进一步的调查，B-1921最后以中断档案的形式被暂时封存，有关它的后续调查也无从展开。
　　有趣的是当时林星曜还给收容所的B-1921确实是真实存在的，但最后是如何在收容所内消失并重新出现在林星曜身上，这就不得而知了。
　　总之，作为这次事件当事人的林星曜在恢复后最大的感触就是...
　　羞耻...
　　现在回想起来，女性时的自己完全没了以往的沉稳，就像是普通的女子高中生一般，充满了青春和少女的气息。
　　甚至她昨天在房间里醒来时，都注意到了房间里多出来的小动物玩偶，以及衣柜里和小雪情侣款的裙子。
　　但说实在的，这种少女感十足的经历也并非一定是坏事，而现在的林星曜也在积极思考如何习惯自己现在的身体。
　　毕竟以后作为女性生活的日子还长着呢...
　　重新融合后的林星曜比起以前也更加多了一份少女的气息，比起之前一直维持的成熟成年人的做派来说，现在的阿曜反而更加让苏雪千迷恋。
　　至少在涩涩的事上更为坦诚。
　　之所以说了这么多，原因就在于林星曜对自己现在的位置很不满意。
　　没错，现在的她正在被小雪按在床上。
　　两人的唇温柔地覆盖在一起，林星曜被推倒在苏雪千家柔软的大床上，而少女则俯身贴在自己的身上。
　　两人一只手十指相交，而少女的另一只手则相当不安分地钻到了林星曜的衣服里。
　　毕竟在之前的一个多月里，两人之间的小游♀戏基本都用的是这个姿势，甚至林星曜现在潜意识里都习惯了被小千压在身下。
　　这激起了林星曜强烈的警觉。
　　再这样下去自己可能真的要挺着大肚子出现在家里人面前了！
　　虽然也不是不行，如果小千真的想自己怀孩子的话她也是能妥协的，但...曾经作为男性最后的尊严告诉她，绝对不能在小千的前面怀上，不然这辈子的上下位置可能就这样定下了！
　　要吹响反攻的号角！
　　想到这里，林星曜一只手环住了小千的头，更加激烈地吻了上去。
　　“呜？”
　　突如其来的进攻让一直掌握着节奏的苏雪千相当意外，对方熟练的吻技使得她措手不及，一时间乱了方寸。
　　抓住这个机会，林星曜在床上一跃反攻，轻轻的一个翻滚就改变了两人之间的上下位置。
　　“小千还真是调皮呢。”
　　看着床上动情的少女，林星曜露出了邪魅一笑（自认为），随后俯身撩动着少女的发丝，试图凭借自身的气势压倒对方。
　　而苏雪千刚好就吃这一套，面对着对方不断毕竟的面庞，她不由得芳心一颤，害羞地别过头去。
　　“等一下！”
　　就在这时，她突然提出了停战协议。
　　“？？？”
　　林星曜表示自己好不容易进入状态，怎么说停就停呢？
　　“咳咳，之前出演话剧的时候我答应你的事，忘了嘛？”小千转过话题说道。
　　答应的事...
　　“你是说女仆装？”
　　当时小千答应了自己要准备一套猫耳女仆装来着，但后来林星曜担心自己会把持不住，于是提出想要延缓，实际上是想等着林先生回来后再做商议。
　　“没错哦。”苏雪千一边说着，一边从被子下拿出一副可爱的猫耳带在了自己头上。
　　可爱...不对，话说自己进来的时候看到小千在缝制东西，原来是在准备这个吗？
　　“你...你先背过头去，等我换身衣服吧...”
　　“啊，好的！”
　　在脑海中想象着小千穿着猫耳女仆装的样子，林星曜就感觉自己的心脏在狂跳，明明自己以前也谈过恋爱啊，这种初恋般的悸动是怎么回事...
　　真就越活越年轻了呗？
　　就在林星曜忐忑不安地做着脑内的思想斗争时，身后传来了苏雪千害羞的声音。
　　“好了哦...”
　　当林星曜转过身去时，只感觉自己鼻血在止不住地上涌。
　　这是哪门子的女仆装啊，未免也太...太涩情了！
　　眼前的苏雪千正低着通红的小脸遮着自己的裙子，这件与其说是女仆装，倒不如说是女仆装配色的短裙泳衣，除了上下两件遮住关键部位以外，其他洁白的肌肤几乎都裸露在空气之中。
　　黑白的女仆装配色搭配上暴露度极高的短裙极度凸显出了苏雪千傲人的身材，纤细的美腿被黑丝吊带袜所包裹，甚至在左腿处还有黑白缎带做成的腿环。
　　除此以外小千的头上还带着可爱的猫耳装饰，小裙子下也缝上了一条猫尾，这只散发着羞涩与涩气的猫耳女仆让几乎击破了林星曜最后的心理防线。
　　“怎...怎么样？”
　　即使下了很大决心换上了这身衣服，但苏雪千仍是羞得不敢抬起头来。
　　“很棒哦，小千不管穿这么的很可爱。”林星曜发自内心地称赞道。
　　“唉？那我这一身不就是白费功夫了吗？”苏雪千嘟囔着嘴，耍小情绪般地看着恋人。
　　“没有哦，今天的小千不止可爱，而且...”
　　林星曜贴近她的耳边，用暧昧的话语说道：“还很涩情呢～”
　　“那么...”被她挑逗的苏雪千突然一转攻势，将林星曜按在了墙边，左腿还顺势顶了上去。
　　“既然我付出了这么大的牺牲，那么阿曜是不是也要表现一下呢？”
　　“咳咳，不会像上次那样吧？”林星曜突然想起了上次的情|趣内衣搭配，一时间为之语塞。
　　那种羞耻的服装...还是等到婚后再说吧。1
　　“没有啦，我指的不是这个，锵锵！～”淋
　　说着，苏雪千从身后拿出了早已准备好的另一套服装。吆
　　“这是...我们的校服？”气
　　林星曜看着眼前这件裙子被明显改短的女子校服，一时间没想到小千在玩什么花样。似
　　“没错，是我为了阿曜特别准备的哦，毕竟我也很想体验一下在学校里被女友挽着的感觉嘛...”苏雪千羞红着脸轻声说道。武
　　嗯...也不是不行，至少比起那些衣服，能够接受的程度高多了。就
　　于是林星曜便从苏雪千手中爽快地接过了那件校服，脱下了身上的卫衣牛仔裤后就便换上了那件水手服，同时也穿上了苏雪千准备的黑丝过膝袜。⒋
　　看得出来，小千对黑丝的喜爱也在与日俱增。玖
　　“阿曜好漂亮！嘿嘿嘿...”苏雪千将脸埋在了恋人胸前，贪婪的呼吸着两人身上的香气。⑻
　　而看着镜子里穿着制服的靓丽女子高中生，林星曜也不禁轻轻提起裙摆，在镜子面前转了几圈。
　　感觉...也不错啊？
　　“戳戳，感觉阿曜也逐渐习惯女生的生活了呢。”
　　苏雪千斜着眼戳了戳林星曜粉嫩的脸蛋，并上下打量着她说道。
　　“没办法，以后估计是变不回去了，估计将来作为女性的时间会比我两辈子的男生经历加起来都长...”看着镜子里的美少女，林星曜也颇为无奈地说道。
　　“没关系，不管阿曜是男生还是女生我都最喜欢了！”
　　苏雪千雀跃地抱住了林星曜，镜子里倒映出两位美少女紧紧地贴在一起暧昧的画面。
　　……
　　……
　　“咳咳，那么我们接下来...”
　　林星曜的眼神紧张地四下打量着。
　　“接下来...”
　　苏雪千的目光早已锁定在了两人身后柔软的大床上。
　　“我开动啦！”
  她一个箭步,抱住林星裙II氿澪wu⒊吧器一三曜将她推倒在了床上,整个人慵懒地趴在了恋人的身上,林星曜的身体软软的香香的,就像是最好的抱枕一般。
　　而林星曜也温柔地抚摸着这只趴在自己身上小猫的背部，看着对方露出一脸享受的表情。
　　“有这么舒服吗...”她不由得嗤笑道。
　　“很舒服哦，毕竟阿曜的身体是只属于我的！”
　　“好啦我知道了，不要乱蹭啦！”林星曜羞红着说道。
　　苏雪千头上的猫耳虽然只是装饰品，但也让眼前的小千显得真的如同小猫一般可爱又惹人怜惜，林星曜一时间也只想多抱抱眼前这只萌物。
　　说起来，最近小千在自己面前也更像同龄的女孩了，而不是一起那个将一切心事都藏在心里独自承受的少女。
　　自己与小千，的确是在互相改变着对方呢。
　　就在林星曜享受着这份难得的闲暇时光时，突然身上的苏雪千的小手开不安分了起来。
　　“等一下啦！”林星曜小脸通红对着眼前这位最近养成不良习惯的女流氓表示着抗议。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　苏雪千抬起头明知故问地说道，同时手上的动作却一点没停，反而变本加厉了起来。
　　“你还好问，你在干嘛啦！”林星曜没好气地说道。
　　“额...不然呢？不就是该做一些情侣之间该干的事吗？”
　　好一句理直气壮的反问，既然如此也休怪我不义了！
　　林星曜顶着胸前的异样感，主动地吻上了恋人的唇瓣，并试图用这种积极的攻势将她重新压在身下。
　　可惜同样的招数无法对魔法少女使用两次。
　　对于林星曜的反攻已有预感的苏雪千早就做好了应对的准备。
　　面对恋人的强势索吻，苏雪千采用了精准应对的方式，手指精准地拿捏住了对方的弱势区位。
　　“嗯～等...咦啊～”
　　在这一个月里被苏雪千完全掌握得敏|感点的林星曜身体习惯性地软了下来，如同脱力的小猫一般依靠在恋人的胸前。
　　“嘿嘿，阿曜还是乖乖地做我的女友吧！”苏雪千脸上露出了胜利者般的表情，骄傲地抬起头来。
　　“是这样吗？”
  伴随着一句阴沉的反驳,林星芭衫ling⑨林漆玖呜坝曜的战力重新燃起,那个曾经将苏雪千玩弄于股掌之间的人又回来了!
　　“你不会以为区区一个月，就能把我彻底压在身下了吧？”
　　林星曜的双手熟练地抚摸在了小千肌肤裸露的腰间，同时将脸埋在了对方颈旁。
　　“这是什么咸猪手啊？”苏雪千羞红着脸娇斥道，甚至对于林星曜的掌控都有所分心。
　　但恋人显然没有工夫理她，而是继续将她代入到自己的节奏中去。
　　林星曜重新吻上了少女柔然的唇瓣，同时空出一只手，温柔地抚摸着恋人的颈脖。
　　苏雪千从恋人身上感受到的只有弄弄的爱意，并且让她迷失了方寸。
　　虽然知道林星曜有过经验，但是实在没想到对方会这么的熟练，仿佛苏雪千之前的小手段在林星曜面前都只是入门级别的罢了。
　　感受到那双温暖而细嫩的双手在自己身体上四处游走，本来攻意慢慢的苏雪千开始有些痴了。
　　少女的吻开始放弃了原本反攻的念头，而转为了让自己感到舒服的迎合。
　　毕竟少女还是少女，她起初的进攻意图也只是为了看看林星曜娇羞的可爱表情，但正当两人动真格的时候，苏雪千还是选择顺从了心底的欲望。
　　她的身体开始放缓，手上进攻的动作也变为了积极地拥抱着眼前的恋人，整个人如同一叶扁舟一般，依靠在恋人安心的港湾之中，将自己的身体放心地交给了对方。
　　而林星曜也没有让她失望，熟练的挑逗和爱|抚让她明白了什么才是成年人之间的游戏。
　　但是没完，几分钟后林星曜松开唇瓣，看着眼前双眼迷离早已丧失了攻意的少女，她知道自己已经重新占据了主动。
　　而苏雪千则依旧迷恋着刚刚被林星曜抱在怀中的感觉，表现得如同一只温顺的小兽一般。
　　直到最后，两人的脸颊贴的很近，从互相的眼神中都看出了渴求。
　　“我...可以吗？”
　　在进行到最后一步时，林星曜温柔地抚摸着两人的脸庞问道。
　　“可以哦，如果是阿曜的话...”
　　苏雪千微笑着伸出双手，抱住了眼前的爱人。
　　“我爱你。”
　　“小千，我也爱你...”
　　林星曜随后也主动引导着少女，羞涩地展开了第一次行动。
　　苏雪千就这样带着害羞与兴奋，走入了林星曜的内心深处。
　　而林星曜又何尝不是如此呢，她也是第一次作为少女体验到了那截然不同的感觉。
　　随着两人第一抹嫣红一起落下的，还有两位少女无处安放的内心。
　　然后...便是第二次，第三次和第四次。
　　怎么说呢，不愧是魅魔，如果不是魔法少女甚至还招架不住...
　　整个夜晚，林星曜都向少女直白地表达着爱意。
　　直到两人的身体最后相拥在一起，共同到达了旅途的终点。
　　……
　　清晨，少女的手彼此相握。
　　醒来的两人望着彼此的笑容，幸福地拥吻在一起。
尾声3：三方
　　“你醒了？”
　　绯亚伦重新睁开了双眼，此刻的自己正被泡在透明的实验舱内，血管与神经正顺着仅剩的头颅往下生长着，一颗漆黑的心脏正在缓缓跳动。
　　而在他眼前，茵黛尔正百无聊赖地坐在椅子上，看着自己的身体在缓慢的重塑。
　　“我们的目标失败了，石棺和王的身体被收容所重新夺走，要不是最后黑剑赶到救了你一命，你的身体也要跟着泯灭。”
　　但这些对于茵黛尔来说，似乎都算不上什么，她反而兴致满满地给自己涂抹着指甲油。
　　“对了，为了给你重塑身体，大概又用了一万多条命填上。”
　　“你看看，我都说了一开始就该先等到黑剑复活，然后再在暗巷里展开祭坛和复苏仪式就好，你非要说什么不想再看到魔族牺牲，现在好了，给了给你复活我们只能填上更多的人头。”
　　面对茵黛尔的无情数落，绯亚伦没有再多说什么，而是缓缓地闭上了双眼。
　　“你说说，我们下一步该怎么办？”
　　茵黛尔欣赏着自己的手指，转过身来看向只剩一个脑袋的绯亚伦。
　　“对了，我忘了你现在发声器官还没长出来，要不要我扔只笔进去，你叼着写在玻璃上？”
　　“黑剑呢，他在哪？”由魔力构成的声音传到了茵黛尔的耳中。
  “他啊,下城区又爆发了叛乱,坐在顶上那群家伙议论纷纷,只能派那个傻大个去救火了,不过放心,我叮嘱过要把死伤控制在最峮(二)+揪龄V傘⑧妻壹III低。”
　　“毕竟我们现在能用的同胞也不多了...”茵黛尔看着宫廷外永远不会变化的风景，淡淡的感慨道。
　　叛乱，失利，通敌，天知道魔族在这个狭小的空间之中又能够挣扎多久呢？
　　“怎么办，接下来我们要试着将王的躯体夺回来吗？”
　　“不用了。”绯亚伦的声音充满了平静与肃杀：“魔族不需要王了，我们...或许是时候该尝试别的道路了。”
　　“魔导机械会的那群人还在吗？”他询问道。
　　“在哦，就在城郊那边，给他们圈了块地，一整天都不知道在捣鼓些什么，那个改名叫‘虚无’的前任神明有好几次提出想要见你，但都被我给否了。”
　　“你要见他？”看到绯亚伦的神色，茵黛尔已经大抵了解了对方心中所想。①
　　“嗯。”陵
　　“啧...”艺
　　对于觐见魔导机械会这件事，茵黛尔似乎有些异议。企
　　“你可要小心点，那群家伙可比我都要坏，而且都是一群机油佬，有些东西我看了都嫌恶心。”I
　　“再者说，当年我们把他们灭国了，这些余孽还能找到我们这边来求援，这种脸皮也不是一般的厚。”V
　　面对茵黛尔的劝阻，暗天王却并没有多大反应，他很清楚地知道这个世界留给双方的时间都不多了。伍
　　“无碍，他也知道，真正毁灭他们的并不是魔族，而是女神，在这一点上我们是一致的。”酒
　　“过几天吧，等我的力量稍微恢复些，你让他来见我，我们之间或许需要一次更加深刻的合作。”斯
　　看着实验舱内只剩一个脑袋还对着自己发号施令的魔族领袖，茵黛尔也只得叹了口气。揪
　　“行行行，您卑微的属下这就按吩咐去办。”b
　　她正准备转身出去时，突然又想起了一件事。a
　　“还有一件事，上层的那几个老家伙想要了解这次行动的细节，怎么回？”
　　“......”
　　“王已经逝去了，她的灵魂在当年就被女神毁灭，我们所唤醒的只不过是一具没有灵魂的空壳罢了，无法给予他们想要的长生...就这样回复吧。”
　　……
　　……
　　在永远都是黑夜的暗巷之外，有一处与之截然相反的，永远都被光芒和荣耀所笼罩之地。
　　圣都，皇宫。
　　清晨，少女从华丽的大床上醒来，一旁静候许久的侍女们赶忙上前，为她打理散落的金色华发。
　　“早安，大家。”
　　“早安，公主殿下。”
　　为首一位戴着眼镜的女仆长恭敬地为眼前这位帝国最尊贵之人递来衣物。
　　“看来您做了一个好梦呢。”
　　“是啊，和以往一样，是一个很有趣的梦境...”
　　但无论是再美好的梦境，都无法让她脱离眼前这片由璀璨构成的牢笼。
　　“公主...”
　　“嗯，我知道了。”
　　接过女仆递来的小瓶，公主熟练地将拇指按在上面，细微的尖刺划破了她娇嫩的肌肤，鲜血顺着瓶口缓缓流下。
　　“好了，拿去吧。”她露出了温柔的笑容对着对女仆们说道。
　　她缓缓地收回手臂，刚刚被划破的伤口也快速地愈合。
　　而女仆则在确认没有问题后由众人护送着那一小瓶血液离开，直到再次有人推着精致的餐车来到房间内。
  而爸叄零玖令鳍揪儛罢箘在享用完早餐后,公主又在众人的簇拥下来到皇宫的后花园漫步。
　　这是她一天之中难得的可以接触到外面的事物。
　　她可以远远地望到高耸入手的大楼，也能够看到远处延绵的山脉，仿佛自己的思绪也随之飞出了这片城墙之外一般。
　　“女仆长，我听说魔法少女们又解决了一起大事件对吗？”她饶有兴致地转过身看向一旁的女仆长。
　　“是的，或者应该说这次事件是魔法少女们和华南当地的收容所一起解决的。”
　　这位终日无法踏出宫门的少女，最大的兴趣就是收集各种和魔法少女们有关的周边，这也是她唯一被允许能有的兴趣爱好。
　　“我记得魔法少女们最近已经解决了三次大的案子了吧，就不能把她们请来皇宫接受嘉奖吗？”公主抬起头满怀期待地说道。
　　“这...”
　　女仆长不知道该怎么去和小公主解释。
　　这一届的魔法少女里有那个女人的孩子，皇室没有试图继续施加压力将她赶出去已经很不错了，亲自请到皇宫来...
　　不说皇室答不答应，那个恐怖的女人恐怕也不会答应吧？
　　女仆长悻悻地看了一眼皇宫旁被魔法造物保护起来的，金碧辉煌的围墙，这些历史上从未被突破过的围墙在十几年前可是被那个女人给拆成了残根断壁过。
　　虽然以她的层级还不足以接触到当年真相的核心，但有一点是可以确认的。
　　皇室和那个女人之间几乎是不死不休的关系。
　　“要不这样，新一任的魔法少女加入时不都会有演唱会嘛？能不能把她们请到圣都来，我在远处远远地望一望也好...”
　　小公主低下眉头，用恳求的语气说道。
　　“......”
　　虽然很想直接拒绝她，但小公主这幅可怜的模样的确让人狠不下心来。
　　“我...会去试着向陛下申请的，但也不能保证能不能成功...”
　　“太好了，谢谢你女仆长！”
　　小公主开心地抱了上去。
　　“殿下...”
　　女仆长还想让公主不要对自己抱太大期望，但这句话最后还是说不出口。
　　这时，身后穿着另一种颜色制服的女仆来到了众人的身后鞠躬说道。
　　“时间到了公主殿下，请回宫吧。”
　　“知道了！”
　　公主优雅地回礼，随后在众人的带领下不舍地离开了花园。
　　望着身后逐渐远去的景色，小公主也做好了重新进入梦乡，在梦中和伙伴们一同冒险。
　　但这种日子，什么时候才能结束呢...
　　一定，一定会迎来终结的。
　　“我的骑士，我会在这里静候，你前来拯救我那一天...”
　　“嗯？”
　　似乎是听到了有人在呼喊自己。
　　正处在睡梦中姬岚从床上爬起，不自觉地将目光投向了北方...
　　……
　　……
　　收容所，疗养室内
　　“我都说了我没事啦！”被强行摁在病床上的洛小璃不耐烦地说道。
  “不行,医生说了,你还需要时间恢复,而鹨O(二)二叁泗扒把肆且上次擅自行动又造成了别的损伤。”
　　一位浑身由钢铁构成的金属人静坐在病床前，板着脸看着病床上的女生。
　　“我要出去，我现在能飞能跑，还能有什么事？”
　　“那也得由医生决定！”面对女儿的不耐烦，洛责依旧严肃地拒绝道。
　　“......”
　　面对父亲，洛小璃最终还是没有什么脾气，只能乖乖地躺在床上。
　　她的目光在自己老爸被改造成金属的身体上四下打量着，这些冰冷的金属仿佛刺进她心中的利剑一般...
　　她背过身去，不敢再看向父亲现在的样子。
　　“你现在这样，真的还好吗？”
　　“我？还好啊？”
　　面对女儿的关心，洛责那张保留着半张人类肌肤的面庞上露出笑容，作出了一个秀肌肉的造型。
　　“虽然一开始很不习惯，但现在已经完全适应了。”
　　“哦，那就好...”
　　洛小璃冷淡的声音从床那边传来。
　　“那...你今后怎么办呢？”
　　“今后啊，收容所之前和我说希望我能够加入特殊小队，工资高待遇也好，而且也能经常见到你。”
　　“......”
　　洛小璃不知道该如何去面对他，最后只能淡淡地回了一句。
　　“哦。”
　　“对了，你妈那边收容所也在安排，毕竟隐瞒了的消息一年半多了，其他人都以为你已经死了，你妈和刘叔叔那边...也有了新的孩子，是个男孩。”
　　由于女儿背对着自己，洛责此刻并不知道她的脸上是什么表情，但想来也不会太过轻松，毕竟假死了一年多，母亲好不容易忘记这段伤痛往前走去，这个时候她却又重新回来，换做任何人一时间都不知道该怎么去面对这一切。
　　至于洛责自己，它这个单身汉没有那么多的顾虑，无论自己是死是活也没有那么多人在意了。
　　况且自己现在这样也没有办法再去面对曾经的朋友们了吧...
  那索性就在收容所带着,不仅能陪II另紦呜磷韭傘镏玖箘陪女儿,多攒的钱还能留给这个孩子,毕竟他也不知道自己现在这样还能有多久的寿命...
　　收容所和他说过，虽然大部分身体被改造成了机械，但自己人类的细胞依旧在不停地衰退着，并且在不断被身上这些金属荼毒。
　　这些他自然是不会告诉女儿的，洛责只希望自己在生命的最后一段时间里能好好地陪伴在女儿的身边。
　　而洛小璃则认为父亲变成现在这样都是自己的过失，当时他看见了新闻上自己小队遇难的新闻，就跑出门赶来寻找自己，结果在中途遇害，并被魔导机械会抓去改造。
　　这对父女就这样互相为对方而感到内疚，最后只能互相僵坐在狭小的房间里。
　　“小璃，其实...”
　　“洛小璃小姐，有人来看望你了。”护士的话打断了准备伸出手的洛责。
　　“嗯，怎么了吗？”洛小璃转过身去看向父亲。医
　　“没...没事，既然有人来看你了，那我也就先出去了...”淋
　　洛责萧索的背影很快消失在了病房之内。医
　　“抱歉，我是不是来的不是时候？”V
　　看着眼前这对互相感到陌生的父女，林星曜脸上露出了尴尬的表情。I
　　“没事啦，林星曜姐姐坐吧。”I
　　洛小璃又望了望她的身后：“唉，其他两位姐姐怎么没来？”⑷
　　“其实，这次我是以私人的身份来看望你的。”吾
　　林星曜盯着小姑娘清澈的眼神缓缓说道。就
　　“私人？”泗
　　“没错，我想最后和你聊一聊发生在那个童话世界里的事。”她直白地挑明了自己此行的目的。氿
　　“哦，你是说那件事啊，放心吧姬岚姐姐已经和我说过了，我不会透露出去的。”紦
　　想起当时的经历，洛小璃也不由得感慨道：“谁知道当时的那位大叔和姐姐你居然是同一个人呢？”
　　还好，当时差点就心动了...
　　洛小璃十分庆幸自己发现得及时，眼前这位林星曜姐姐虽然看上去清纯可人，但洛小璃总是觉得除了苏雪千外，姬岚看她的眼神明显不对劲，甚至安婉长官也...
  总之,远离渣女,从I林一七似捂咎(四)蹴VIII我做起。
　　“咳咳，不是那个啦...”
　　虽然隐瞒自己前世的事也挺重要的，但林星曜此行来是为了另一件事。
　　运用起菲儿曾经教给她的小招式，病房的周围隔起一层淡淡的屏障，隔绝了声音的传出。
　　“我想你也知道，那个梦境世界里的故事都是我前世世界的童话书里的。”林星曜认真地说道。
　　“嗯。”这一点洛小璃也事先了解过了。
　　“你之前说自己在打开书的一瞬间，曾经看到了很多不同的世界？”
　　“是的，那些世界有的光怪陆离 有的稀松平常，而且都一闪而过，就像是播放的幻灯片一样。”洛小璃仔细回想起当时的经历答道。
　　“那...你有没有感受到和它们之间建立起的某种联系？”这才是林星曜最担心的地方，一旦各个世界开始联通，那么爆发危险的可能性极高，眼前的少女也会面临威胁。
　　“没有啦，那些世界只是粗略地过去了而已，更像是那本书原本主人的记忆碎片，我构建起来的童话世界好像也是源自某个记忆片段形成的。”
　　洛小璃也很清楚林星曜所担心的事，但从目前的情况上来看，一切都还正常。
　　“那...那本书还能让我看看嘛？”
　　在梦境世界毁灭之前，那本残缺的书融入了洛小璃体内，上次战斗中也有出现过。
　　“没问题，但现在这本书基本就只剩下封皮了，里面没有一张完整的书页，大概能做到将某些东西吸进去再快速扔出来的作用。”
　　洛小璃很放心地将那本书重新召唤出来，虽然收容所也申请了对它的调查，但安婉一直没批下来。
　　这本造型古朴的书出现的一瞬间，林星曜就感到啊周围的空间有些震荡，但...怎么说呢。
　　虽然看上去造型很古老，但从材质上看又不像是前世的古书，反而更像是现代仿制。
　　而书的封面上，用前世的方块字正正方方地写着勉强能认清的《万界游记》，而里面的内容却尽是破残的白页，应该记载过某些东西，但也不排除是自己无法看见。
　　“林星曜姐姐你能认得上面的字吗？”
　　“嗯...”
　　至此，林星曜仍然不敢完全相信，她小心翼翼地看向了书的背面，依稀能看见边角处用现代打印工艺印着四个字。
　　“义乌出品”
　　“......”
　　……
　　在远离城市的某处，一只松鼠正塞满食物，从树上跃下。
　　而下一刻，它的身体却像是被什么东西瞬间啃食，半边身体掉落在地上。
　　剩余的松鼠四下张望着，却并没有在周围发现任何捕食者。
　　而那具松鼠的尸体处，仿佛被无形的生物撕咬过一般...
番外,最;峮迩久⊙五衫ba琦仪删初的开始(5k)
　　一切都发生在林小姐还是林先生的时候。
　　八月二十四日，上都市港口区
　　黄昏时分，被王宇拉到游戏厅奋战了一个下午的林星曜同学正骑着自行车准备回家。
　　“呜啊！！！”
　　路过河边时，一群孩子的哭声引起了他的注意
　　“啧...”
　　大概只是孩子之间互相玩闹吧，虽然这么想，但是...
　　烂好人林星曜最终还是掉转了车头，重新开了回去。
　　“小朋友们，发生什么事了？”
　　他露出一副邻家大哥哥的笑容，尽量不让这些孩子感到怕生。
　　“球不见了...呜呜...”
　　“球？”
　　“我们四个人刚刚在踢球，一不小心把球提到前面的鬼屋的窗户里去了...”四个孩子中领头的那一个哭着说道。
　　孩子们所指的鬼屋就是坡下那处早已废弃的船厂，由于旷阔又老旧，再加上里面一片漆黑的样子，被附近的孩子们当成了鬼屋对待。
　　“找球吗？”
　　林星曜突然有一种自己走在路上突然接到一个支线任务的感觉。
　　【叮，你已接到任务，帮助孩子们找回丢失的球。】
　　当然，此时的他还不知道这是开启主线任务的前奏。
　　他看向了坡下那被杂草环绕，四周一片阴沉的老船厂，心里突然一阵发憷。
　　要不...还是算了？
　　真的不是他怂，而是这个世界里是真的存在妖魔鬼怪一类的怪物。
　　“床厂里面那么暗，而且又宽，大概是找不回来了，要不你们下次再买一个吧？”他尝试着劝道。
　　结果孩子们哭得更大声了。
　　“哇啊！！！”
　　“那是我爸爸今天才给我买的，他说要是我弄丢的话回去就用皮带抽我...”
　　“大哥哥，你能帮帮我们吗？”
　　被素不相识的小朋友请求进入一片漆黑的仓库里捡球，林星曜自然是...
　　真的不太好拒绝...
　　虽然知道自己这样烂好人的性格将来绝对会出事，但看着小孩子在自己面前哭则会让他现在就感到揪心。
　　“行吧，你们在这里等着，我这就过去帮你们捡球。”他无奈地答道。
　　“谢谢大哥哥！”
　　……
　　几分钟后，林星曜将自行车开到了坡下的船厂旁，空旷的船厂并没有大门，曾经的金属卷闸门早已经破旧不堪，船厂内只有一条曾经用来造船的巨大沟壑，除此以外就是阴暗而又空旷的空间。
　　船厂上方四周的玻璃也已经没有几个完好的，从角度上来看小孩子将球踢进来似乎也没有什么问题。
　　林星曜计算着运动轨迹，往破损的窗户下方看去，但已经步入黄昏的天空并没有充足的阳光能照射进来，周围依旧是一片漆黑。
　　河边的微风吹起阵阵浪花，顺着连通着河岸的闸口，在船厂内形成了一股阴冷的清风。
　　“嘶...有点瘆得慌。”
　　林星曜有些后悔独自来这个地方了，但事已至此，他只能继续打开手机的照明，往前探索着。
　　“咔哒～”
　　什么声音！？
　　他下意识地快速转过头去，却似乎只有被风吹动的木牌。
　　果然恐怖的环境容易让人不寒而栗呢...
　　林星曜重新叹了口气，继续往船厂更里面的位置走去。
　　没过多久，手电就在角落里照到了一个黑白相间的东西。
　　“原来在这啊。”
　　他放下心来，走上前去拿起了那颗足球。
　　“可让我好找...”
　　林星曜下意识地看了看船厂深处的四周，虽然是有点恐怖，但最终也算是有惊无险了吧。
　　好了，那就回去...
　　吧？
　　就在准备回去时，林星曜的目光突然被旁边的一扇小门给吸引了。
　　这种感觉很奇怪，就像是自己被什么东西呼喊着，想要不由自主地进去看看一般。
　　不过这样会不会太作死了...
　　无数的恐怖电影都证明过，这样做是一个经典的flag行为。
　　但就在林星曜大脑中仍在做着思想斗争时，他的手却不由自主地放在了房间的把手上。
　　不对，在这个破旧的船厂里怎么会有这样完好的门呢？
　　“嘭！～”⑴
　　下一秒，他就感觉自己后脑勺被什么东西给重击了一发，随后意识开始逐渐昏迷...林
　　“你老老实实捡个球就好，干嘛碰门呢？”一位身着黑衣兜帽的蒙面男子，操着沙哑的嗓音看着眼前这个突然作死的男生。壹
　　“怎么办，杀了还是放了？”另一个同样蒙面的同伙问道。弃
　　“杀了只会引起不必要的麻烦，要不然还是放...等等。”司
　　蒙面男子放在林星曜后颈上的手突然停下：“您能感受到吗？”务
　　“啥？”九
　　“魔力，这个小子身上的魔力储量不一般...”肆
　　“那你的意思是？”玖
　　“反正是来交易的，不如一起卖了，那群家伙对这种魔力充盈的孩子也挺感兴趣的对吧？”男子看着同伙，脸上露出了贪婪的笑容。岜
　　“再说了，实在不行让那群本地人来处置也比我们处理掉干净不是吗？”
　　……
　　收容所，指挥室。
　　“报告，林星曜已经超过两个小时没有回到家中，且无法取得有效联系，是否开始搜寻？”
  “嗯,找弃児散淋IV玖齐彡是找吧。”
　　安婉虽然对这种小孩子傍晚没有回家的事并不上心，但毕竟是上面特别指定观察的名单，就象征性地找一找，然后随便让便衣去提醒一下他回家就行。
　　“报告，定位已锁定，目标处在港口B2区域。”
　　“噗！！！”
　　安婉喝了一半的咖啡全喷了出来。
　　“今晚抓捕行动的准备区？”她一脸懵逼地看着显示出的位置：“这小子没事跑那里去干吗？”
　　“......”
　　“今晚执行抓捕行动的是魔法少女小队吧，单独和黄骑联系一下叫她注意，千万不要让蓝蝶知道这件事！”
　　“这小子，最好不要给我整出什么事来，不然...”
　　安婉恶狠狠地捏了捏手掌，一副要把人生吞活剥的样子。
　　……
　　……
　　“嘶...头好痛...”
　　在恍惚中，林星曜重新睁开了双眼，迎面而来的是带着一丝清凉的海风。
　　这里是...港口？
　　看着周围高耸的集装货箱，林星曜下意识地想要出声呼救，但却发现自己的嘴已经被堵上。
　　“呜...呜呜！”
　　在他眼前有两名把自己捂得严严实实的黑衣人，手里正提着一个箱子，在港口阴暗的角落中等待着某人。
　　“自己被绑架了？”
　　在震惊中，林星曜很快接受了这一现实。
　　但，为什么？
　　难道是自己目睹了什么黑衣组织邪恶交易的现场？又或者是早有预谋地绑架？
　　但说到底抓自己这样一个普通的高中生有什么用呢，自己是不是应该庆幸没有被灭口？
　　无论林星曜如何尝试呼救，嘴巴被堵住的他依旧无法发出半点声响。
　　那两个黑衣人并没有理会他，而是向四周望去，确认自己的同伴已经布置好警戒区。
　　他朝着同伴们点了点头，却没有注意到一道黑影正在悄悄地溜到了远处一名盯梢人身后，随后捂住他的嘴巴手起刀落...
　　那个带着翠绿色面具的人正紧盯着集装箱的位置...
　　两名黑衣人将集装箱的门关上，在漆黑的空间里默默地等待着，全然不顾一旁正在挣扎的林星曜。
　　“咚～咚～咚～”
　　集装箱外突然响起了敲门声，五长两短。
　　两个黑衣人像是顺着缝隙往外看去，最后才放心地推开门。
　　外面站着的，是三位码头工人的打扮的陌生男子，他们的身后还有一群同样打扮的工人，但从他们的眼神中就能明显看出他们绝非善茬。
　　“东西呢？”工人中的领头的人问道，他明显就是这群人中的干部。
　　领头的黑衣人果断地拿起了一旁漆黑的箱子，随后在三人面前缓缓打开。
　　而箱子里放着的正是一枚造型别致的紫色鸢尾花胸针，这枚小巧的胸针在圆月的照耀下显得格外耀眼与瑰丽，让周围的人都忍不住都看上一眼。
　　而在被捆在地上的林星曜虽然不能确定那个箱子里放着的到底是什么，但他却能从箱子中感受到一股莫名的亲切感，仿佛是自己的血液在渴求着某种东西一般。
　　干部将手放在那枚胸针上方，感受着从上面衍生出的魔力。
　　“没问题。”他朝一旁的两人点了点头。
　　但此时，地上被捆住的林星曜引起了干部的注意。
　　“他是谁？”干部露出了一丝警觉，将手放在了腰带旁。
　　黑衣人赶紧举起手，表明自己并没有恶意。
　　“别紧张，这个男孩是我们在安全屋旁边遇见的，当时他差点闯入，我们就所幸把他绑了过来。”
　　“你们安全屋不是有幻觉掩盖吗，这人为什么会发觉？”干部皱着眉头问道。
　　“好问题，你自己感受一下，这个孩子身上的魔力极其充裕，我们甚至怀疑他有着一定灵视，所以才能发觉异常。”
　　身后的另一黑衣人把捆得和粽子一般的林星曜扔到了三人面前，让他们确认。
　　干部警惕地走向前去，一只手触碰着林星曜的额头...
　　“的确，魔力充裕，你们知道他的身份吗？”他抬起头问向眼前的两人。
　　“不清楚，我还想问你们呢。”
　　干部点了点头，男孩的身份不算什么大事，在他们看来这个他还能有什么通天的背景不成？整个帝国之内还有谁的势力能和自己的组织相比？
　　“所以你们把他绑过来，就是为了交给我们处置？”
　　“这是一方面，但如果你们满意的话，能不能...嘿嘿...”
　　即使只露出一双眼睛，黑衣人脸上的市侩都是无法掩盖的。
　　“哼，把东西给他们吧。”
　　为首的干部朝着身后的两人挥了挥手，两个装满帝国币的箱子就仍在了黑衣人面前。
　　“说好的九百五十万，这个男孩不错，我这边再出十万。”
　　黑衣人一边清点着钞票，同时笑脸盈盈地讨价还价道：“您看，这个孩子的资质不一般，这种上等的货色，即使放在精灵帝国那边也是...”
　　还没等他说完，不耐烦的干部就打断了他的对话。
　　“够了！明明是你们惹出来的麻烦，还要我来给你们处理后事，不另外追责就已经不错了，这件事到此为止。”
　　反正已经占到了便宜，黑衣人所幸也不再去触怒眼前的干部。
　　“行行行，那就这么定了，数目我已经数过了，没有问题。”
　　“那祝我们合作愉快？”
　　“嗯，合作愉...”
　　“呜啊！！！”
　　黑衣人的耳麦里突然响起了盯梢队友的惨叫声，他瞬间从兜里掏出手枪指着眼前的干部。
　　“你马的，黑吃黑？”
　　他的同伴立刻将手上的箱子关上，护在了身后。
　　“冷静，冷静，这绝对是意外。”这次安抚的人换成了干部一方。
　　“应该是我们的行踪被发现了，这样，钱你们先拿去，我加到一千万，然后由我们掩护你们离开。”
　　“放屁！”黑衣人对干部的不信任在瞬间达到了顶峰：“命都没有你叫我钱拿哪花去？”
　　“这样...东西和钱我都拿着，护送离开后再给你们。”
  “行,你们吴医祁芭捌林气⑥伊决定。”
　　……
　　很快，更多的黑衣人从港口的角落里窜出，他们一手拿着钱，一手拿着装有胸针的箱子准备逃跑，反而是一般路人林星曜在此时没人顾得上。
　　“等等，这里除了我们还有别的小队吗？”在远处监视的姬岚意外地看着远处四散逃离的精灵帝国走私团伙。
　　“不清楚，赶紧上去看看。”苏雪千放下了手中的望远镜，直接赶上前去。
　　而在港口里四散逃亡的黑衣人们则面临着更恐怖的威胁。
　　一道黑影不断地在港口的方法穿行，每次黑影所到之处都会伴随着黑衣人和干部所在团体的惨叫。
　　“麻的，到底是什么鬼东西？”为首的黑衣人手里拿着枪，不断朝着昏暗的灯光下指着。
　　“唰～”
　　黑影在灯光下闪过，为首的黑衣人只感到自己的脸颊在瞬间被某种东西划过，随后便是鲜血流出，头顶的兜帽也被划开，露出了隐藏的精灵耳朵。
　　“砰～砰～砰～”
　　他朝着空中连开三枪，但都未能命中。
　　但余光朝着地上看去时，却发现刚刚划伤脸庞的仅仅是一片单薄的树叶...
　　护送着黑衣人离开的神秘组织也早有预谋，三人纷纷从怀里掏出了被包裹好的戒指，随后戴在了自己的尾指上。
　　“吼！！！”
　　三人的身体瞬间膨胀起来，身体上出现了如同野兽般的金色毛发，同时目含凶光。
　　变成怪物的干部直接从地上抓起一块碎石，凭借着高超的动态视力往黑衣所在的方向扔去。医
　　“嘭～”玲
　　黑影躲闪到了一旁的路灯上，同时也露出了自己本来的面目。衣
　　那是一个带着翠绿色面具，身着一身刺客皮甲的神秘男子，他手持着两柄匕首，在路灯上冰冷地看着下方的几人，同时象征着他精灵身份的尖耳还在微微地颤动着。⒎
　　“唰～”是
　　又是一片绿叶划过，直接割破了为首黑衣人的手臂，他在痛苦中下意识地松开了手上装着胸针的箱子。（
  见状,一旁变成怪物的干部一行赶忙想去争夺,但那位精灵刺客的身影却消吾1弃捌坝霖旗琉I失在了路灯上,并且瞬间出现在众人面前夺走了箱子。五
　　“嗷！！”）
　　变成怪物的干部虽然无法发出人言，但依旧愤怒地朝着夺走箱子的精灵怒吼着，甚至放弃了护着身旁的黑衣人，而跑去追那名刺客精灵。久
　　此时...肆
　　【寒冰箭！】韭
　　冰霜形成的利箭从空中射下，瞬间封锁了三名怪物的去路，早已等待许久的魔法少女们感到了战场。拔
　　虽然离刚刚才过去了两分钟不到，但当苏雪千和姬岚赶到现场时状况以及发生了明显改变。
　　“E-173哪去了？”苏雪千小心翼翼地看着在场的众人，却没有发现那个箱子的去处。
　　“一定是被这群人藏起来了啦，先让我们把她们揍一顿再说！”
　　姬岚此刻已经摩拳擦掌，准备好了大干一场，全然忘了要去找林星曜...
　　……
　　精灵刺客手里拿着箱子，在也夜幕的掩盖下小心地穿行在港口中。
　　突然，他的脚步停了下来。
　　“黑火帮为什么要绑架那位少年？”
　　在刚刚的监视中，帝国这边的交接人似乎对那名少年表示出了强烈的兴趣。
　　最奇怪的是，他觉得刚刚那名少年十分的眼熟...
　　虽然有风险，但是...去看看吧，大不了可以用E-173的能力逃开。
　　于是，他在路途中突然掉转，前往了刚刚林星曜被关押的集装箱处。
　　“哐～”
　　集装箱的门又一次被打开，被捆住至今不知道发生了什么的林星曜一脸懵逼的看着眼前精灵刺客。
　　“你是...”
　　精灵刺客被掩盖在面具下的脸庞露出了极度惊讶的表情，直到此刻他才真正看清了林星曜的面庞。
　　太像了...
　　他打开箱子，看着里面散发着淡紫色光芒的胸针，E-173明显和眼前的是少年有所感应。
　　“放心，我不是坏人。”
　　精灵刺客掏出匕首，小心翼翼地解开了林星曜身上的绳子。
　　“你叫什么名字？”他尽可能地用自己最温柔的声音问道。
　　“我...”林星曜犹豫了一会，不确定眼前的男性精灵究竟是何目的。
　　“你是不是姓阿尔...抱歉，是姓林吗？”
　　精灵刺客斟酌着自己的语气，尽量不要让眼前的少年受到惊吓。
　　虽然林星曜没有回答，但是从他惊讶的表情中，精灵刺客已经获得了自己的答案。
　　毕竟两人长得这么相似，再加上E-173的反应，不会错的。
　　“你拿着这个。”他将莺尾花胸针放在了少年的手心里。
　　“这个叫‘幻化胸针’有了它你就能够根据你的意念催动，在周围变出你所想的幻觉，我会替你隐去它的魔力波动，只要你让它保持隐形就没人能够察觉到它在你这。
　　“好好保管它，无论别人说什么都不要交出去，关键的时候它能保你一命...”
　　“对了。”他又突然想起了什么：“如果你有需要，就去市中心角落的‘黑巫酒吧’，标志是一个画有绿色叶子的黑门，如果开门的人不相信你，那你就说...”
　　“长夜将至...”
卷末总结
　　那么，第三卷就到此结束了，来惯例总结一下吧。
　　第三卷也是更加花了心思的，想要努力的刻画一下日常，并且从多个侧面描写林星曜前世的性格，来剖析和丰富人物形象，但也不算很成功吧。
　　归其原因就是...太长了。
　　没错，前两卷我平均是20w字左右，而这一卷就有25w字了，应该也能明显看出来后面的剧情有些赶，比如梦境世界和大决战的展开，本来还有更多的伏笔要铺垫的，但那样又会显得过于臃肿...
　　本卷本来是要在日常卷上做一个大让步，但是为了后续剧情，有很多主线的伏笔又不得不展开，只能说我的功力有限，对于节奏的把控还不太够。
　　等哪天一定要试着写一篇纯日常变百贴贴文。
　　说回人物塑造上，这一卷的重心就在男性的林曜上，然后就有读者和我反映女性的林星曜太过脸谱化了，为啥女性就一定是弱受啊？
　　这也是我的问题，但是为了戏剧的反差和与男性的林曜做出区分，才用了这样的塑造，但是缺少一定的剖析来佐证人物内心。
　　总的第三章对我来说还是一个不错的尝试吧，但在日常里推主线，有的时候一些情节就显得太过刻意了，比如发现蠕虫那一段。
　　至于女主...其实本书一开始大纲里是打算三女主的，但开始写后发现在自己笔力不足的情况下，还是单女主算了...但还是会按照之前的大纲展开剧情。
　　但其他女主的感情大概就在朋友之上恋人之下的感觉吧，虽然是单女主，但最后会给出开放一些的结局。
　　当然，这种改动也意味着后续剧情的变化。
　　比如，苏雪千和姬岚原本都计划有两卷个人回的，但是本书可能写不完那么多了，毕竟一卷25w字，光是按大纲写完就至少150w字了，由于成绩和一些工作上的原因，本书大概也就180w字左右，最后还有收尾的部分，实际可能会超。
　　甚至下一卷我都打算直接开启魅魔领之行了，原计划的第五卷内容...
　　但还是采用了第四卷姬岚的个人主线想法，毕竟她的剧情只留下一卷的话，还是先将前面的伏笔交代完。
　　因此，原本的计划第四卷是姬岚发现了跟随在魔王众军队里的一名人类少年，围绕着这名生存在暗巷之中的少年，展开对魔族的探讨，以及生存在两个种族夹缝中的少年如何放弃希望，走上黑化的道路，最后也会有对魔王身份和林星曜如何带领魔族的探讨。
　　但是...割了，一是感觉同时描写姬岚，又要把重心放在少年的黑化描写上，又要注重林星曜那边的小日常，有些安排不过来，笔力不够吧...
　　再者姬岚的个人回只剩一卷，有些安排不过来，她的身份放到最后的话太过仓促，得和小千挤一卷了...
　　还有就是这种有些沉重的故事可能大家不是很喜欢，还是魅魔领这种开心日常的会更受欢迎吧？
　　所以下一卷就是原计划后面登场的“帝都之行”，风格会紧凑一些，前期气氛也更加轻松，以及我会更加加大力度地推进主线，爆点展开后剧情也会更加激烈些。
　　下一卷预告。
　　第四卷《泡沫之章：魔法少女与骑士姬》
第四卷 泡沫之章：魔法少女与骑士姬
序章
　　故事该从何说起？
　　一年半前...
　　“少女哟，你想成为魔法少女吗？”
　　漂浮在空中的小猫看着眼前的金发少女，向她伸出了自己的小手。
　　又或者，七年前？
　　金发的女孩突兀地出现在暴雨中充满泥泞的道路上，意识模糊的她倒在了一位精灵妇女面前。
　　再往前一些。
　　十七年前。
　　林璇音漂浮在帝都的上空，足以毁灭整座城池的力量在她手中汇聚着。
　　而她的目光，却不经意间瞟见了皇宫内另一位同样身怀六甲的金发女性。
　　此时，林璇音的思绪突然飘向了更加遥远的过去...
　　……
　　二十三年前
　　那天也是暴雨，一位披着破烂衣裳的黑发少女突兀地出现在圣都一条充满黑暗和犯罪的小巷之中。
　　女孩奋力地向前逃命，全然不顾自己的脚掌已经被路上细小的碎片划破，而正当她跑出小巷时，马路上一辆高速疾驰的轿车却没有注意到窜出的少女。
　　“嘟～嘟～”
　　雨天中的司机根本来不及转弯，眼看就要从女孩的身上碾过。
  而她也来不及反应,下意识地抱ba伞另咎另⑺IX吾八着头蹲在地上。
　　这时，她却发现车辆的喇叭声突然慢了下来，不只是汽车，甚至周围的雨滴都变得极其缓慢，就像时间突然停滞了一般。
　　“小姑娘，你叫什么名字啊？”
　　一道分不清性别的童稚声从她的身后传来。
　　女孩转过头去，却发现空中正漂浮着一只蓝色小猫模样的可爱生物。
　　“我...”女孩怯生生地回答道：“我叫林璇音...”
　　“那好，林璇音小姐。”
　　漂浮在空中的小猫穿过了一滴滴悬置于空中的雨滴，来到了女孩面前，向她伸出了自己的小爪子。
　　“你愿意成为魔法少女吗？”
1. 等候新年的魔法少女们
　　【鼻子，我的鼻子！】
　　【木头男孩摸着他不断变长的鼻子，慌张地想将它按回去。】
　　【但没有用，只要他一撒谎，自己的鼻子就会不断边长。】
　　……
　　“哎呦！”
　　洛小璃停下了手中的笔，捂着起脑袋看着眼前表情严肃的两位学姐。I
　　“我说，你是要我们帮你补习的，怎么就突然开小差了？”⊙
　　苏雪千板着小脸，看着眼前这位正在摸鱼的少女。亦
　　“就让她休息一下吧，毕竟都上了一天课了，要她在开学之前把整个初中的内容补习完是在有些强人所难。”棋
　　林星曜微笑地劝诫着一旁的女友，甚至端来了准备好的零食。俬
　　“她这个进度怎么赶得上明年开学？再说了，也是她自己想要上高中的啊。”苏雪千恨铁不成钢地看着洛小璃，在她看来一天学习个16小时不是很轻松的事吗？V
　　“好啦好啦，不要用你的标准去强求小璃了，人家也不容易啊，毕竟昏迷了一年半，一些大脑机能也得需要时间才能恢复吧？”玖
　　林星曜一边说着，还一边为两人准备了泡好了茶，结束了今天的学习时间。咝
　　“还是星曜姐姐懂我！”九
　　洛小璃开心地从温柔大姐姐林星曜手中接过点心，努力地补充着因为用脑过度而损失的糖分。b
　　事情还要从几天前说起，那时的林星曜等人正在准备两周后的期末考试，突然接到了少女的请求。a
　　“那个...能帮我补习吗？”
　　原因是昏迷了一年半的洛小璃想要在假期后重新恢复上学，但问题是昏迷前的她才刚刚初二，而现在她已经十五岁了，按理来说也该上高中了。
　　（圣灵帝国春季是第一学期）
　　再加上洛小璃也想换一个生活的环境，于是就萌生了想要直接跳级到高中的想法。
　　当然，理想很丰满，但当她真正地看到初中两年中要学习的资料时，她还是萌生了退意。
　　因此，洛小璃就跑来向同为魔法少女的三位姐姐求助。
  虽然在魔法少裙聊陾咎龄武删⑻(七)yi叁女上自己算是入门的前辈,但真论年龄和学习能力,她就是个妹妹。
　　好在大家学习都还不错，也很有耐心地孜孜不倦地给洛小璃展开了补习计划，打算在明年二月开学前将知识都灌溉进去。
　　不过洛小璃的小脑袋能不能接收得了就是另一回事了。
　　补习地点定在了林星曜家的客厅，而姬岚今天则因为打工的地方临时换班的原因没能来。
　　暂时获得了下课时间的洛小璃懒散地躺在沙发上，看着一旁正在往外散发着狗粮气息的二人。
　　林星曜和苏雪千两人一边拿着零食互相逗乐着，脸上还都有说有笑，一副郎情妾意的样子。
　　“嗝～”
　　只吃了一块小饼干的洛小璃突然感觉饱了。
　　虽然但是，在她看来，眼前的这两人的确很配。
　　不过...如果换成林星曜和姬岚，似乎也不错，甚至是安婉长官...咳咳。
　　总之，在洛小璃眼里，林星曜姐姐那里都好，就是感情方面可能有些...复杂？
　　不过自己这个钢铁直女不会这么轻易地被她撩到就是了。
　　“嗯，小璃你刚刚在写些什么？”
　　林星曜突然好奇地凑上前来，看着少女的小本本。
　　“这个啊，就是在我的梦境世界里发生过的故事啦，虽然那个世界已经不存在了，但我还想尽我可能得把他们记录下来。”
　　说到这里，洛小璃的眼中也多了一丝惆怅。
　　“哦...如果有需要的话我可以帮你哦，毕竟前世的童话我也多少回记得。”林星曜抬起头仔细回忆着那些故事。
　　“嗯，谢谢”
　　面对着眼前温柔的少女，洛小璃也逐渐理解为什么她这么受欢迎的原因了。
　　……
　　自从林星曜被B-1921重新合二为一后，她就发现自己的记忆比起以前有了很大的加强。
　　曾经变得有些模糊的前世记忆现在在她的脑海里也变得清晰无比。
　　她现在甚至能记起在那个大雪中，哭泣着将自己放在孤儿院门口的女人的面庞...
　　不过都无所谓了。
　　她看着身边陪伴在自己身边的小千，在餐桌旁赶截稿日的母亲，还有现在围绕在身旁的朋友和亲人。
　　这样就挺好的不是吗？
　　毕竟她已经永远属于现在这个世界了。
　　不过要说问题嘛...咳咳。
　　还是一周前那天晚上做得太过火了。
　　本来懵懂悸动的火苗突然变成了燎原之火，从此一发不可收拾。
　　以至于最近自己的房间都快变成火包房了，甚至昨天战斗过的痕迹都没彻底清理干净...
　　而成为女性后的苏雪千似乎也变得有些食髓知味，经常在晚上通过阳台飞进来，然后第二天两人一起起床上学。
　　好吧，不得不承认这其中也有自己的问题，林星曜知道自己也多少有些享受甚至痴迷于这个过程。
　　虽然这和自己曾经作为男性从未体验过这种刺激有关，但她觉得更多的还是魅魔体质的问题。
　　没错，都怪是魅魔血脉在作祟，绝对不是自己的问题。
　　虽然自己老妈和苏雪千爷爷奶奶那里都对两人这几天的胡作为非表示了默许，年轻人嘛，第一次接触有些沉迷很正常，做好安全措施就是了。
　　但林星曜还是十分担心，这么频繁的内啥，真的不会搞出人命吗？
　　毕竟魅魔和其他种族之间是不分性别的，虽然现在是自己在上面，但也不好再让小千将来高中还没毕业就当妈妈吧？
　　就算这么说，同样都是女生之间该怎么避孕啊...
　　这一点不问下身为魅魔的奶奶还真的搞不明白，但林星曜又实在是放不下这个脸面，她已经那能够想到被艾琳娜奶奶打爆电话，事无巨细地询问后再传遍其他亲戚那里的尴尬场面了。
　　不过再怎么样都躲不过去，反正再过20天就是新年了，自己已经预定要去精灵帝国见见自己其他的亲戚了，到时再一起问就好了。
　　此时，正在看着书休息的苏雪千目光也瞟到了林星曜身上，她脸色带着一抹微微的羞红，朝着林星轻轻地张开嘴，虽然没有声音，但她很清楚地知道女友的唇语再说什么。
　　“晚上继续？”
　　“......”
  别吧,都连罢散〇玖令奇IX儛紦续一周了,到底谁是魅魔啊...
　　林星曜甚至回想起了四天前，由于在小千生日那天晚上两人玩得太过火，从而导致了第二天都她们都软在床上没力气上学的惨痛经历。
　　于是她果断地向着女友点了点头。
　　“好啊。”
　　“......”
　　一旁的洛小璃虽然看不懂两人之间在通过眼神和唇语在交流些什么，但她总感觉这不是自己这种纯洁的孩子该知道的。
　　现在她能理解姬岚姐姐晚上为什么没有来了。
　　“姬岚姐姐，你究竟在哪里啊，救救孩子吧...”
　　……
　　……
　　“今天这么晚了还让你来帮忙，真是抱歉啊。”
　　“马上过年，我这边也提前关门了，最后收拾东西才发现人手不够。”
　　看着正在帮自己关上店门收拾的金发少女，便利店店主似乎也有些过意不去。
　　“哪里的事，平时还是承蒙您多多照顾了。”
　　姬岚十分礼貌地向店长微微行礼表示感谢，毕竟愿意招自己这样的未成年人来兼职的店真的不过，所以她也是且有且珍惜。
　　“小岚你可别这么说，你平时在店里的努力大家都是有目共睹的。”店长慈祥地看着这个和自己孙女一般大的乖巧孩子。
　　虽然最开始是福利院的院长介绍来的，但这孩子平时在店里没少帮忙，而且工作时也总是尽心尽力，从来不马虎。
　　这样的孩子怎么能不招人喜欢呢。
　　唉，当时究竟是怎样瞎了眼的父母才会将这样懂事的孩子扔掉。
　　“对了，小岚你下周就要考试了对吧？”
　　店长转身从自己车的后备箱里拿出了一袋子水果。
　　“这些都是我老家那边朋友寄过来的，你就拿一些去吧，考试好好加油哦！”
　　“这...不太好吧？”
　　姬岚突然感觉有些过意不去，在她看来自己就是普通的工作，也没有什么真的帮到什么大忙。
　　“唉，没事没事，你就拿去吧，我家现在只有我和那老头子，两个人都不一定吃得完。”店长一边说着一边把水果硬塞进了姬岚的手里。
　　“就当是对你今年一整年来辛勤工作的回报吧。”
　　“那...谢谢阿姨！”
　　“好了，那你收好东西好好回家吧，注意安全啊！”
　　“嗯，我知道了，阿姨明年见！”
　　姬岚活泼地朝着准备开车离去的店长挥手告别。
　　待店长的车开走后，她才提着一小袋子水果，微笑着走上了回家的路。
　　对了，马上就要过年了呢，是时候给孩子们准备一些过年的礼物，今年过年还是和往常一样，在福利院里和大家一起过吧。
　　小桃子想买新裙子，而阿钰想要天火战队的玩具...
　　姬岚掏出手机，在备忘录里一点一点地回忆着大家想要的礼物。
　　虽然和大家一起过年很热闹，但随着孩子们年龄的增大，大家也总是会慢慢离开，最初和她一起进入院里的那群孩子们有的被领养了，也有的去了别的地方上学，真的能聚在一起的人越来越少。
　　也只有老院长这么多年来还在一直陪着自己。
　　但是，少女也想要有一个能够一起共度余生，永不分离的人...
　　此时，那个成熟大叔的身影逐渐出现在自己脑海里。
　　“不行不行，我在想什么呢！”
　　他是小雪的男朋友唉，而且她现在是女生，自己可是直女唉！异
　　说到底，自己也只不过是迷恋有他陪在自己身边时，那种回家有人和自己问好，还有人陪伴和依靠的日子罢了。陵
　　姬岚很清楚自己性格上的懦弱，但也知道自己对那个人抱有的仅仅是倾慕，而非真实的爱恋。壹
　　自己和他之间，没可能的啦...气
　　这时，手机上传来了新的消息。咝
　　亲爱的院长：【今年过年有地方去吗？】污
　　这个意思，明显是绕着弯在问自己感情方面的事啊...氿
　　姬岚：【您想什么呢，我当然还是回福利院和大家一起过年啦。】似
　　亲爱的院长：【我记得上次陪你一起来的那个同事也是福利院出身的对吧，要不要叫上他一起过来？】氿
　　果然，上次带林星曜一起去福利院就是个错误的决定，院长看他和自己的眼神明显就不太对。把
　　【他有女朋友的】
　　“......”
　　这段话虽然打在了聊天栏上，但不知为何，姬岚却迟迟地没有发送出去。
　　她长叹了一口气，最终把上面那段话删除。
　　姬岚：【改天我问问吧。】
　　亲爱的院长：【别问着问着过年就在人家家里了哦。】
　　想什么呢，人家家里真的不缺人。
　　姬岚自嘲般地笑了笑，准备收起手机。
　　“嘟～”
　　一条新的消息发送了过来。
　　大叔：【晚上要不要一起过来吃饭，大家都在这里哦，小璃更是在等着你呢。】
　　“......”
　　她的脸上露出了一丝挣扎，但最终还是回复道：
　　姬岚：【抱歉，我刚刚工作时已经吃过了，替我和小璃说一声抱歉吧。】
　　随后，她将手机放在口袋里，从刚才店长送来的水果中拿出了一个苹果咬了一口。
　　“哼～哼哼～哼～?”
　　伴随着少女清脆的歌声，她踏上了独自回家的路途。
　　……
　　……
　　“怎么，姬岚姐有事不来？”苏雪千神情古怪的望着再看手机的林星曜。
　　“她说她吃过了。”
　　林星曜转过头去，迎上了女友奇怪的眼神：“怎么了，我身上有东西？”
　　“没有啦，只是觉得你很可爱而已。”苏雪千讪笑着回答道。
　　“嗝～”明明没开饭，一旁的洛小璃竟是打出了一个饱嗝。
　　当然，苏雪千并没有说实话。
　　她最近总是觉得姬岚在面对林星曜的时候表情有些奇怪，如果说是在男性星曜哥和她同居的日子里有些吸引到姬岚就算了。
　　怎么连安婉姨最近的状态也奇怪了起来？
　　看着自己身旁青春靓丽的男友，苏雪千露出了一副担忧的表情。
　　这时，众人受到了来自收容所的消息。
　　【准备一下，等你们考试完我们就去圣都，安排一场演唱会。】
　　“啥？”
　　从来没有上台经验的林星曜一脸懵逼地看着这条消息。
2. 偶像与英雄，二者可以兼得
　　“为什么突然要开演唱会啊？？”
　　收容所里，林星曜带着一脸不可置信的表情地闯进了安婉的办公室。
　　“没办法，这是上面突然发送来的邀请，你问我也没有。”
　　安婉往椅子上一趟，双手一摊，一副与我无关的样子。
　　“再说了，这种演唱会是魔法少女们的传统，你迟早也是要面对的...”
　　说到这里，她也不禁回想起了自己曾经作为魔法少女红音在舞台上活跃的日子，当年的她甚至拿下过历代最受欢迎魔法少女的称号。
　　当然，一切都是靠着身旁毁天灭地的林璇音在衬托，不然清纯可爱又乖巧的小红音也不会那么受欢迎。
　　而且从某种程度上来说，还真的是林璇音带动了她们那一届魔法少女的关注度，毕竟这样动辄扬人家祖坟的魔法少女很难不引起大家的注意。
　　最要命的是，虽然每次演出林璇音都是最主动积极的那一个，但她的粉丝群里却是众人之中最少的，甚至很多人都是抱着图一乐的目的来的。
　　【什么？你说你喜欢魔法少女粉萌？】
　　【虽然但是，我还是建议你去看医生。】
　　“......”
　　总之，演唱会这种东西安婉其实也很想避免的，毕竟也给自己带来了很多...羞耻的回忆。
　　虽然一开始她带着一丝报复的心理，想看看林璇音的女儿在自己的调教下露出羞耻的一面，但在实际知道林星曜的身份后，安婉却陷入了纠结。
　　虽然看着这个渣男在舞台上吃瘪很有趣，但自己心里又会有种微妙的不爽，因此之前有申请下半年魔法少女演出的方案全被她给否决了。
　　但这次的演出请求居然是来自圣都，而且根据高层的透露，很有可能是皇室那边发出的邀请。
　　以至于安婉在第一时间知道这件事后都在怀疑对方是不是吃错了什么药...
　　……
　　“具体情况就是这样了。”
　　安婉揉着生疼的额头，将事情的来龙去脉和林星曜解释了一遍。
　　对此，林星曜反应也很明确。
　　“他们不会是吃错药了吧？”
　　虽然化身为“林壬”时的她还没有追查到老妈身份的最后线索，但有一件事是十分明确的。
　　老妈实际上出生于姬家，而且她和皇室之间有着很深的恩怨。
　　当年有明确的线索显示皇宫的城堡曾被某个神秘人给摧毁过，甚至整个皇都都差点被炸上天...
　　虽然这次的事件最后被定义为是某位邪恶组织作出的反社会行径，但林星曜几乎可以确认，这就是自己那位整天宅在家的废柴老妈干得出来的事。
　　而至于这个仇恨到底是什么，以及自己和老妈又为什么没有遗传到姬氏的金发，这一切就不得而知了...
　　“讲道理，这次的演唱会就不能推掉吗？”
　　林星曜有一种直感，这次的圣都之行绝对会有大问题。
　　一直以来，都不是自己在制造麻烦，而是各种麻烦主动地找上了门来。
　　“我看悬...”
　　安婉揉了揉眉心，认真地帮林星曜分析眼下的状况。
　　“首先，你老妈和皇室之间有间隙这件事你也是知道的，同时你的存在对于皇室来说也不是什么秘密，正是收容所和皇室之间达成了某种微妙的平衡，你才因此能够在林璇音的身边顺利地长大。”
　　“但是你最近的表现，似乎引起了皇室的警觉...”
　　上次林星曜解锁了自己的新形态，和魔王众的领袖暗天王大战一事的消息被透露了出去。
　　虽然收容所在努力地掩盖这一次的事件，但不知为何皇室却同样地得到了相关的信息，并且将这次事件定义为收容所的失误，并以此来敲打收容所在圣都的势力。
　　这次去圣都举办演唱会的提议，很有可能就是高层和皇室妥协的结果...
　　“所以我的结论是，皇室应该是在秘密谋划着什么，但你也放心，他们绝对不会敢打你的主意。”
　　“上次你老妈小露拳脚已经让皇室不敢再过多放肆了，这次的行动说不定是他们想要表达善意或者妥协...”
　　虽然是安慰林星曜，但这句话安婉说出来自己都不太信。
　　“咳咳，总之你放心，有什么事收容所都会为你撑腰的，而且帝国里并不是皇室一家独大，帝国议会里那群老家伙也不是吃素的，他们想要进一步削弱皇权已经等很久了，皇室要是敢乱来那群议员估计抗议得比谁都欢。”
　　这也是圣灵帝国当下的现状，虽然帝国是一个从公元前一直沿袭到现代的君主国家，但随着近代科技的发展，皇权代表的旧贵族已经受到的挑战，新的利益集团早就对现有的皇族势力不满了。
　　虽然一百多年前通过宪法改制将国家变更为了君主立宪体制，但残留的皇族仍然是一股不可获取的势力，他们的触手早已伸向帝国的方方面面，想要根除这种影响除非来一场自上至下的大改革。
　　虽然在外人看来，现在的皇室是帝国吉祥物一般的精神象征，但安婉和林星曜都清楚，藏在这片笑容背后的究竟是怎样恐怖的庞然大物。
　　……
　　……
　　“讲道理，你要我去对付有明确目标的怪物还行，但像皇室这种...唉～”
　　林星曜自认为不是什么优秀合格的导师，平时最多也是打打嘴炮而已。
　　“总之，上面已经定下来的事改变不了了，与其在这里抱怨你还不如好好地抓紧时间练习一下唱歌和跳舞。”
　　“......”
　　虽然以前林星曜的确萌过一段时间的魔法少女，并且大部分的演唱会她也都看过，但真到了自己登台演出...
　　林星曜现在仿佛能够想象出接下来自己站在舞台上尴尬的样子。
　　“各位观众大家好，我是练习时长三个月的新人魔法少女林星曜，接下来请允许我带来一段nico～nico～ni...”
　　不行，绝对不行！
　　原本以为自己离十八岁退役也就一年多，能够想办法躲过去的，结果这一切还是来了...
　　“咳咳，我们下周有考试啊，不能为了这种事而荒废学习，就不能和上面再协商一下，哪怕往后延一延也行啊？”
　　林星曜使出了经典的“拖”字诀。
　　“别以为我不知道你们几个的成绩都不差的，而且就算考差了也没关系，作为魔法少女的你们毕业后想上哪所大学收容所都能推荐过去的，这是可写在入职福利里的内容。”异
　　学习牌被安婉无情地击碎。〇
　　“那...你看就剩下一周了，我们也来不及准备啊，到时候出了什么问题不也是丢收容所的脸吗？”林星曜选择退而求其次，努力地将自己摘出去。（
　　“不行哦，一周对于魔法少女来说已经够了，毕竟你们几个里就你没有登台表演的经验，给你单独恶补一下就行了。”一
　　安婉这话说得没错，此前苏雪千，姬岚还有洛小璃三人都有过登台经验，对这一套也是门清。）
　　“实在不行的话我们还能给你安排假唱，到时候你只要装个样子跳跳舞就行了，别和我说作为魔法少女的你连简单的舞动动作都掌握不了吧？”企
　　“......”私
　　安婉玩味地看着眼前被自己逼得说不出话来的林星曜，不知为何心里突然有一种畅快的感觉。V
　　甚至想加大力度亲自调教她...的舞蹈。就
　　“可恶啊！！！”丝
　　走投无路的林星曜开启了无能狂怒模式。韭
　　“说到底，魔法少女作为战斗人员为什么还要唱歌跳舞啊！！！”⑧
　　“嘛...毕竟从最近几十年开始，魔法少女就有走向偶像团体的趋势了...”安婉无奈地解释道。
　　起初不解的她还以为这是收容所为了减轻魔法少女这种英雄团体和民众之间的隔阂，直到后来她才发现...
　　这只不过是某位大人物的个人爱好罢了，明明自己身材过于娇小，因此被人当做小学生从而无法出道，不知怎么地就想出了让自己的手下出道这种恶趣味...
　　“啊啾～”
　　某位正趴在林星曜家沙发上摆烂，并且不愿意透露姓名的前前...前魔法少女红焰女士不禁打了个喷嚏。
　　实际上红焰最开始弄出这个魔法少女偶像的企划，只是为了让当时那批经常在背后拿自己开玩笑的徒弟们吃瘪而已。
　　但...她们被自己强迫出道后，反响竟然意外得不错？
　　而魔法少女前辈们由于很想看到后来的新人体验自己当年的痛苦和羞耻，就把这一习惯延续了下来。
　　久而久之，作为偶像团体定期举办演出就成为了魔法少女团体中的传统，不得不尝。
　　而收容所其实也挺乐呵有这样一个新的收入来源的，甚至也试着让一些其他的英雄团体参加演出之类的，毕竟小钱也是钱嘛，不寒碜。
　　就比如最近的天火小队，他们的合体机器人玩具周边就卖得挺好的，收容所甚至创办了一个“办代公司”来专门买玩具从而大赚了一笔，不过最近似乎为了省钱而出现了换色偷胶等行为...
　　而魔法少女们虽然是老团体了，但胜在每隔几年就更新换代，就感觉在追连续剧一样，并且永远都有新鲜感，因此总是热度最高的英雄小队，相关周边的销量也一直都很不错。
　　而这一代的魔法少女由于经历了上次的断代事件，因而一开始只有蓝蝶和黄骑二人，热度也有所下降。
　　但随着某位穿着超短裙身材nice的红发少女加入，网上对于魔法少女的讨论有开始变得热烈起来，甚至所有人都期待着这位魔法少女首次登上舞台的日子。
　　然而这一等就是三个月，至今都没有消息。
　　直到今天，魔法少女的官方网站上突然弹出这样一则消息。
　　【魔法少女即将在12月24日前往圣都，展开年末演唱会，新人魔法少女红莲即将登场，同时还有前任魔法少女白月复出。】
　　此消息一石激起千层浪，各路沙雕网友纷纷在网站上留言。
　　“三个月，你知道这三个月我是怎么过来的吗？演唱会GKD！”
　　“红莲小姐！我要做红莲小姐的狗！”
　　“红莲酱一生推！”
　　……
　　虽然也有人质疑这场太过仓促，提前没有预知的演唱会是否有什么问题，以及为何官方宣告已经牺牲的魔法少女白月又为何复出。
　　对此，官方则解释为白月小姐其实没有牺牲，只不过在那次战斗中失去了意识，官方也不确定她能否复苏，而就在最近收容所成功地将她重新唤醒。
　　此外这场演出会其实早就预定好了，只不过因为魔法少女白月的突然苏醒而需要重新调整档期，因此直到今天才重新放出。
　　网友们也十分善意地在下面留言，表达对魔法少女白月的鼓励和安慰，以及对这场演唱会的期待。
　　当然，大家的欢喜与林星曜毫无干系。
  举办演唱会和侕ling紦务玲鸠珊溜韭囷前往圣都,这两件单独拿出来都能让她头疼不已的事,最终还是汇聚在了一起。
　　令她一生都印象深刻的十二月圣都之行，就此开幕...
3. 偶像进行时
　　“一～二～三～四～”
  “不错,就是这吴⑴⒎拔罢龄起liu仪样继续保持节奏!”
　　“.......”
　　“我不想练了啊...”
　　空旷的房间里，林星曜直接往地上一躺，选择开摆。
　　“为什么啊，阿曜你明明跳得很好啊。”一旁的姬岚磕着瓜子悠闲地说道。
　　“就是就是，星曜姐姐很帅气哦。”
　　洛小璃也凑上来起哄道。
　　而最了解自己恋人的苏雪千此刻也面带笑容，一脸愉悦的表情看着在闹变扭的林星曜。
　　“你们说的到好听，倒不如自己来试一下啊！”
　　林星曜躺在地板上发牢骚地说道。
　　“还不是因为星曜姐姐你在配合的时候跟不上我们的节奏，所以才被单独拉出来练习的。”
　　距离林星曜被强行纳入魔法少女偶像团，并且开始被迫练习跳舞已经有两天了，虽然她在舞蹈动作上领悟得很快，但在团队配合时总是表现出和队友们不和谐的生涩感。
　　虽然练习时间太短，动作不到位是一个但跟多的还是她不太放得开。
　　开玩笑，这谁放得开啊！
　　认可自己现在的女性身份已经是林星曜能做出最大的让步了，光是要她穿着裙装上街都要提前做好心理准备，更别说突然登台表演了。
　　作为偶像出道，还要跳那种羞耻的舞蹈...就算对于普通的女生来说都很难一下子接受得好吧？
　　更别说还要被一群熟人盯着，围观自己羞耻的样子了。
　　“好了，你快给我起来，今天的练习不做完晚上别想回去！”
　　她亲爱的老妈林璇音直接揪起女儿的耳朵，将她从地上拉了起来。
　　“妈，你这又是何苦呢...”
　　林星曜实在搞不懂，为什么林璇音在知道自己要登台演出时表现出来极大的兴趣，并且亲自上手，一对一指导自己的练习。
　　“废话，老娘当年到最后都没拿到C位，我可是把自己当年的遗憾都寄托在你身上了，小曜你可得好好努力啊。”
　　林璇音苦口婆心地勉励着自己这个不争气的女儿，要是她有自己当年一半的斗志，绝对能够挑战安婉历代最受欢迎魔法少女的位置。
　　“不，老妈你当年在队伍里人气最低，根本问题是出在性格上面吧...”
　　虽然在心底是这么吐槽的，但为了防止被老妈加大训练量，林星曜自然是没敢说出来。
　　在她看来，自己老妈在当时那一届的魔法少女里已经算是舞台功底很好的了，如果刨去她是魔法少女粉萌这一前提的话，还是很值得夸赞的。
　　当然，前提是大家能够无视她那些年来在全国各地制造出的人造奇景...
　　但无论如何，看来自己老妈当年没有实现的偶像愿望完全寄托在了自己身上。
　　讲道理，还不如期待你儿媳妇将来能大红大紫来得的靠谱，毕竟魔法少女蓝蝶在全国的粉丝还真不少。
　　“少站在那里发牢骚了，还不赶紧给我过来练习！”
　　“是....”
　　在老妈的呵斥声下，林星曜也不好反抗，只能乖乖地走上前去继续练习。
　　……
　　“嘛，在我看来小曜还是很有前途的，假以时日将来绝对能成为顶级偶像哦！”
　　魔法少女的偶像经纪人兼首席作曲家红焰小姐如此评价道。
　　“是吗？吾倒是一直没明白为什么人类会这么狂热地痴迷于偶像角色，比起力量，美色这种东西难道更加受到人类欢迎吗？”
　　与社会脱节了两千多年的前魔王林菲儿无法理解人类这种毫无意义的行为。
　　“别这么说吗，至少偶像还是实际存在的，现在不少人都拿着虚拟角色当老婆呢。”红焰接着菲儿的话往下调侃道。
　　“吾还是无法理解...”
　　一脸呆萌模样嚼着零食的萝莉魔王甚至感慨于被深渊腐蚀的自己当年为什么没能攻下意志这么薄弱的物种。
　　似乎自己就算不用武力，他们也会慢慢地内部腐化掉，难道当年弄一个“魔王酱☆偶像”的作战企划会更加有用？
　　“不理解就对了，你是不知道现在的年轻人XP一个比一个奇怪。”
　　红焰一边说着一边打量起这位现在和自己一样暂住在林星曜家的室友，似乎是在思索着什么。
　　“怎么了，吾脸上有东西吗？”
　　“没有啦，我是在想别的事。”
　　“别的事？”萝莉魔王歪着头露出了不解的表情。
　　果然，菲儿怎么看都是相当可爱呢！
　　红焰虽然知道自己这位室友的来历，但在经过了几天的监视与防备后，她已经大体地相信了眼前的萝莉魔王确实掀不起什么浪来。
　　两人平时在家除了争夺遥控器的主导权外也没有任何的冲突，都是一副和和气气的样子。
　　既然这样的话...
　　“菲儿，实不相瞒，你有没有兴趣和我一起作为偶像出道呢？”
　　红焰一把握住了菲儿的小手，一脸诚恳地说道。
　　“哈，偶像？”
　　菲儿想起来了，林星曜曾经和自己说过，眼前的前任魔法少女曾经想作为偶像出道来着，但由于接近小学生的体型而宣告失败。
　　“但是吾现在的外形太过幼小了，恐怕不行吧？”
　　菲儿很清楚自己现在的外表年龄看起来也就十岁女童的水平，身高一米四，以至于收容所给她制造的身份证明上写的也是十岁。
　　而自己眼前的红焰虽然尽可能地往成熟的水平去打扮了，但身高一米五出头的她看起来做多也就是初一女生的水平，两人几乎是半斤八两。
　　“别这么说嘛，其实我在寻找你这样萝莉属性的女孩很久了！”（
　　红焰呵呵一笑，开始阐述起自己的道理。二
　　“现在仅是不同往日，在互联网时代发达的现在，很多人甚至喜欢上我们这类外形看上去是**的角色了，甚至我们都不需要真人露面，只要用虚拟形象就行了！”）
　　虽然红焰不希望别人把自己当做小孩子对待，但同时她也很明白自己可爱外表下的巨大潜力，但同样和她有一样萝莉外表但心智成熟的女孩更本就找不到嘛！疚
　　“既然用虚拟形象，那汝为什么还要拉上吾？”磷
　　“哼哼，这你就不懂了吧？”红焰一脸骄傲地说道：“我们两个以虚拟萝莉形象出道，在那次直播时再一不小心忘记关摄像，露出本来的样子，再加上提前准备好的水军。”捂
　　“到时候萝莉姐妹真人虚拟形象出道的热度就能快速让我们火起来，营销这一块我老熟了！”珊
　　虽然红焰说得很激动的样子，但菲儿依旧一边嚼着零食，并且毫无兴趣地看着她。玐
　　“别这样嘛，你想想看，要是我们火了，你就能多很多零花钱，到时候不是想买什么就买什么，甚至都不用过林星曜的同意。”⒎
　　“......”衣
　　不得不说，最后那句话让菲儿有些心动了。散
　　“那...试试？”她不确定地说道。
　　“嗯嗯，只要你同意我里面开始准备虚拟形象，组合名我都想到了，就叫‘直播☆双子’这么样？”
  总感觉是可以外挂巨大喷流灵的存在呢⑴⑵林衫弍⊙VII咝紦。
　　“没事，你不喜欢的话我们还可以换换，什么天使与恶魔，萝莉姐妹之类的都可以，慢慢来嘛。”见菲儿不太喜欢的样子，红焰赶紧建议道。
　　于是，这对平均年龄一千岁，最小年龄一百五十岁的“萝莉”偶像组合就在两人的讨论中开始拉开序幕。
　　……
　　……
　　就在一旁的两个伪萝莉正在密谋讨论着什么时，一旁的林星曜已经快到极限了。
　　是羞耻的极限。
　　“我说，我答应继续练习已经是最大的让步了，这身白丝体操服又是哪来的啊？”林星曜红着脸看着老妈递来的服装。
　　“哎呀，毕竟你穿着这身运动服练习起来不太方便嘛，难得我提前根据你的尺寸准备好衣服了。”
　　林璇音满脸微笑着架好了一旁的相机。
　　“......”
　　“不了，这身运动服拉伸性很好，而且我身体的柔韧性也没问题。”林星曜回绝道。
　　“没错，我可以证明，阿曜身体的柔韧性确实很好。”
　　有过亲身体验的苏雪千在心底表示了赞同。
　　“好啦好啦，我只是开玩笑，摄像机架在这里只是为了把你待会的舞蹈录下来，然后让你自己看看问题出在哪而已。”
　　“不，我觉得最大的问题就是我在这里...”林星曜心累地说道。
　　林璇音也懒得逗自己女儿开心了，这件衣服大不了待会送给小雪，让她们小情侣之间自己利用一下，有什么破损之类的也很正常啦。
　　“今天时间也不早了，你们一起过来吧，按照安排好的舞步继续跳一下，我待会录下来再研究研究。”
　　在林璇音的招呼下，四名少女一同站在了客厅的中央，伴随着音乐开始跳起舞步。
  作为在舞台上偏少女偶像的团体,魔法少女们的演唱会最重要的其实还是舞⑵淋巴武淋⑨(三)瘤(九)裙聊蹈,唱功反而是其次。
　　一开始领舞的是姬岚和苏雪千两人，作为经典搭档的她们彼此之间最为熟悉对方的舞步，能先为演出打下一个很好的基调。
　　随后舞台的主导权会逐渐交给重新复出的洛小璃，作为前辈的她会带领着林星曜承担起整个舞蹈的中段，随后就是四人一同登台演出。
　　所以在压轴的节目中林星曜的任务其实不多，但如何配合地精彩才是她最要注意的问题。
　　当然，一场演唱会有两个多小时，不可能只有几个节目这么简单。
　　除去少女们直接互相客套介绍还有特邀嘉宾们表演的时间外，魔法少女们最少也要表演十多个节目，其中每个人还有自己单独的节目。
　　可以说即使是对于魔法少女们，两周的准备时间还是有些仓促，但也勉强够用就是了。
　　不过目前最大的问题还是在林星曜身上...
　　……
　　随着夜幕的降临，让林星曜痛苦不堪的排练也终于结束了。
　　“好了，今天就先到这里吧，大家休息一下待会一起吃饭吧。”
　　林璇音叫停了正在排练的少女们，开始收拾起场地来。
　　“好耶，终于结束了！”
　　洛小璃第一个兴奋地扑倒了沙发上。
　　“别急啊，待会还有给你的补习呢。”苏雪千微笑着宣告了少女的死刑。
　　“你是魔鬼吗！”
　　而林星曜则一边帮着老妈收拾东西，一边微笑着看着同伴打闹欢笑的场面。
　　“怎么样，其实做偶像还不错吧？”林璇音微笑着看向自家女儿。
　　“别，我还是宁愿做个阿宅。”
　　虽然和同伴一起练习的确很欢乐，但这种羞耻的练习她一刻都不想待下去了。
　　“而且...你真的放心我去圣都那里？”
　　林星曜抬起头，看着对自己报以温柔笑容的老妈。
　　“这个问题你已经问过了，我都说了没事啦。”
　　对于女儿的困惑，林璇音似乎毫不在意的样子。
　　“我知道你私底下调查了很多，所以你也可以放心，就算给他们一百个胆子，也没人敢动我林璇音的女儿。”
　　在安婉和她透底后，她很清楚在那次事件发生之前，林星曜是绝对不可能出事的。
　　“再者说，你就当替你老妈我回一趟娘家吧。”
　　林璇音伸出手来摸了摸女儿的头，虽然她对那个城市没有一丝喜爱，但其中有一些人和物还是在她心中留下过深刻印象的。
　　如果林星曜能够找到自己当年的故事，那就让她去吧，孩子长大的也该知道些什么了不是吗。
　　等这趟回来以后，如果她还有什么想要知道的，自己也全都坦白了便是。
　　但有的话，比起自己无聊地复述，还是让女儿亲自去发现更有说服力。
　　再者说来，这次的圣都之行，想来绝对不会无聊吧？
　　林璇音抬头，看向一旁坐在沙发上悉心教导着同伴学习的姬岚小姐，嘴角突然露出了一丝笑容。
　　虽然女儿不会有事，但林璇音还是希望这几位女孩也不会有任何意外，特别是那位金发的小姑娘。
　　这次皇室邀请自己女儿她们过去，目的就真的是林星曜吗？
　　还是说...
　　皇宫的城墙底下，还埋藏着自己当年都未能发掘的黑暗？
　　“早知道当年就一并炸掉好了。”
　　林璇音不由得想到。
　　……
　　晚餐后，正在收拾餐桌的林星曜手机上突然收到一条短信。
　　没有发件人，也没有任何号码的显示，这种风格似曾相识。
　　那是旧日教会的主教先生发来的。
　　【这次圣都之行，请务必注意那位骑士小姐】
　　【还有，请期待我们在圣都的再会】
　　【祝你们玩得开心】
4. 最后的校园日常（5K字）
　　“怎么了？”
　　王宇抬起头来看向昔日的好兄弟，今天她似乎总会时不时地抬起头看向外面，还偶尔会低头在桌上写些什么。
　　林星曜的这些小动作自然是被坐在后排的王宇看得一清二楚。
　　“额...怎么说呢...”
　　林星曜觉得同为男生的王宇应该更能比魔法少女队友们更能理解自己。
　　下课后她直接转过身来，主动地和后座的王宇小声地交流着。
　　“那件事，你应该也知道了吧？”
　　“你是说演唱会？”
　　王宇是知道林星曜作为魔法少女的身份的，而且前两天突然传出魔法少女们就要前往帝国的首都圣都举行年末演唱会，这个消息已经在各个圈子里疯传了。
　　而最近开始关注起魔法少女活动的王宇也自然是知道这个消息的。
　　毕竟这次有最受瞩目的新人红莲登台，加上此前被宣布为死亡的白月复出，让这场演唱会一经公布就闹得沸沸扬扬的。
　　但这对于林星曜来说，这绝对算不上什么好事。
　　“这场演唱会我根本就不想参加啊！”她长叹一口气心累地说道。
　　“我变成现在这样本身就很变扭了，平时上个街都不习惯，更别说叫我在一群人的目光下跳舞了...”
　　对于自己好兄弟的抱怨，王宇也大概能够想象得到，如果自己那天被要求女装上街甚至在一群人面前跳舞，估计会比她的反应更加极端。
　　“不过你也可以往好处想，至少...额...”
　　好吧，他一时半会也想不出什么安慰林星曜的话。
　　在林星曜身上发生的事，不敢放在谁身上都挺尴尬的，就连自己这个昔日的好友现在在和她相处的时候都要格外注意分寸。
　　虽然女生状态的林星曜是挺漂亮的，但如果让王宇选的话，他可能还是希望和昔日那位好兄弟正常的相处。
　　“至少...其他人也不知道你真实的身份对吧？大不了你自我催眠一下，就当自己是真正的偶像，正常的登台表演就好。”
　　面对王宇的安慰，林星曜最后也只得苦笑一声。
　　“唉～哪有那么容易啊。”貳
　　就算是之前的被分离出来的女性林星曜，也会因为太过害羞而无法登台，更别说现在完全体的她了。就
　　但王宇说的话也有几分在理，作为魔法少女登台的她是变身后的样子，外人几乎不会把台上的那位少女和自己联系在一起，更别说自己平日里用的都还是男生的形象。陵
　　“你最近作为魔法少女活跃的时候不也经常接受采访，又或者是在空中飞来飞去帮助大家嘛，你可以试着把演出当成和平日里的工作一样就行了。”武
　　王宇如此建议道。⒊
　　“说是这么说啦，但平时作为魔法少女工作和在群众面前演出的感觉还是不一样的，至少...平时执行任务和帮助大家的时候我会更加自然些吧？”罢
　　林星曜回忆着自己在家里联系和平日里工作时在感觉上的不同之处，如果让自己在台上打一套军体拳或者表演武术她还是能够接受的，但开展偶像活动就属实强人所难了。柒
　　“没办法，现在也只能走一步看一步了。”她低下眉头继续思索着后续的计划，而王宇的目光也在她身上继续上下打量着。⑴
　　“嗯，怎么了？”林星曜迎着王宇的目光问道。s
　　“说实话，我感觉你最近比起之前似乎又哪里不一样了。”a
　　王宇皱着眉抬起下巴，以一种审视的目光盯着她。n
　　“哈？有吗？我一直都维持着这幅外表啊？”
　　林星曜在学校里一直都用E-175维持着男生时的形象，按理来说应该也不会有什么不同才是。
　　“不指的不是外貌，而是你给人整体上的感觉，就像是...气质或者气场的不同？”
　　“你不会是觉得我越来越娘了吧？”
　　这一点林星曜也知道，她被分离出来时，女性意识的林星曜在班级上虽然十分注意，但也偶尔会下意识地做出一些偏女性化的小动作，班上的大家也稍微有所察觉。
　　但得益于小千在校园祭上强行将她推出去的女装扮相，班上的同学看她的眼光里并没有异样，反而像是在思索着什么。
　　“不，不是这方面的。”王宇答道。
　　虽然他也注意到了林星曜的一些小变化，但那也只是性格方面的，况且那些小动作出现在林星曜的身上还意外的没有违和感。
　　“虽然你自己可能没有察觉，但我在面对你时总觉得会有淡淡的压力感，就好像你是特别尊贵的人一般。”
　　“哈？你认真的？”
　　“嗯。”王宇点了点头：“虽然很奇怪，但这就是我最近接触你时真实的感觉。”
　　其实这一点有的同学也注意到了，所以最近上来和林星曜打招呼的人都明显的有所减少，而林星曜也刚好乐得清闲所以并没有太过在意。
　　“我还以为是大家对我和小千恋情的八卦程度下降了，所以在意我的人变少了呢。”
　　然而并不是，苏雪千那边还是经常会有女同学上前八卦打听两人之间的事。
　　随后上课铃响起，两人又乖乖地坐好认真听讲。
　　还有四天就是期末考试了，因此教室里的大家在课堂上也各位认真。
　　除了仍然在发呆的林星曜同学...
　　林星曜转过头，呆呆地看向玻璃倒影里自己的面容，仅仅从外表上似乎是看不出来有什么不同，难得是获得魔王之位后自己身上产生的变化？
　　但平时经常和自己相处的小千她们似乎也没反映自己又哪里不同啊？
　　看来回去后还是得继续和菲儿好好聊一聊关于“魔王”的话题。
　　现在的林星曜虽然是名义上的“魔王”，但实际却并没有什么子民，也没有统治世界的想法。
　　虽然她不知道身处暗巷之中那些魔族的具体情况，但从上次抓获的一些魔族战俘透露出来的情况来看，魔族们似乎生活在终日不见阳光的贫瘠之地中，生活也相当艰苦。
　　如果可以的话林星曜也想尽可能地去帮助他们，毕竟自己现在也顶着一个魔王的称号。
　　但随之引出的问题又来了，先不说魔族中有没有愿意融入人类社会的善良群体，就算有人类又真的回去接纳他们吗？毕竟那是曾经差点毁灭了人类世界的群体唉。
　　泛人类种内部还经常因为种族问题存在偏见，即使是人类帝国内也有因为站队皇室和议会不同而展开的内部斗争，这样的情况下大家真的能够接纳魔族这个群体吗？他们又是否能够受到平等地对待？
　　同时这些魔族该生活在那？是该自治还是接受人类的管辖？魔族们又能否收住野心与人类正常往来呢？
　　这一切问题如果要细究的话只怕比这趟圣都之行更为复杂和令人纠结。
　　林星曜知道的，那位平日里做出一副漠不关心模样的萝莉魔王，其实在暗地里做着各种计划，似乎是想要找到让魔族和人类和平共处的方法。
　　那自己这个现任魔王又是否该做点什么呢？
　　在林星曜忧心忡忡的考虑中，一个上午就这么过去了。
　　然而在吃完午饭回来时，一件有趣的事发生了。
　　……
　　……
　　“哈？情书？”
　　午餐过后，聚在魔法少女同好社里的两人认真地盯着林星曜手中的白色信封，恨不得立马把它拆看看看。
　　“嗯，我刚刚吃完饭回来时，发现课桌里就多了这么一封信。”
  林星曜平静的挥动着手中的鹨澪IIersan四⑧玐四信封,内容她已经小心地确认过了,就是情书没错。
　　“我看看！”一旁的姬岚急不可耐将它从林星曜的手里抢过。
　　内容也很简单。
　　【林星曜同学，其实我一直喜欢着你，放学后能在教学楼后面第三课大树那里见吗？】
　　虽然前世的林曜由于长得帅加上少年意气，经常受到女同学们的表白，但这辈子的林星曜实际上还是第一次收到这种东西。
　　毕竟这一世的她低调了许多，平时也可以减少自己的存在感，甚至发型都是刻意地梳成略微有些阴沉的感觉。
　　所以，收到情书这件事，对她来说还是挺稀罕的。
　　“能确定是谁给你的吗？”
　　苏雪千脸上并没有慌张的神情，反而饶有兴致地盯着那封信看。
　　“不知道，刚刚我和王宇一起吃饭了去，不过在教室里的同学似乎没看到什么其他班的人进来，应该是我们班的同学乘人不注意塞进来的吧。”
　　也正是发现信后不久，林星曜十分自觉地告知了小千，随后苏雪千又把姬岚拉过来做参谋。
　　“那就好确定了。”苏雪千微微一笑，毕竟班上对林星曜有好感的人她都那小本本记着呢。
　　“不，也不一定哦，万一是别班的同学拜托你们班的人塞进去的呢？”姬岚补充道。
　　有道理。
　　“无论是哪个女生送的啦，先想想怎么解决吧。”林星曜无奈地叹了口气。
　　“谁告诉你一定是女生送的了？”
　　“哈？”
　　苏雪千冷不丁地说出了让林星曜汗毛直立的话。
　　“喏，你看看，笔迹虽然很少的，但并不秀气，反而下笔有力，所以也不一定就是女生哦。”
　　根据苏雪千在学校里建立的情报网透露，校园祭后的确有部分男生展现出了对林星曜的兴趣，当然这一点也在苏雪千的预料之内。
　　没办法，谁叫自己家的阿曜那么可爱呢。
　　“别吧，如果是的话男生...咳咳，”
　　心里性别为男的林星曜一直都是个坚定的直男，因此有男生向她表白这件事感觉上就相当怪异。
　　“男生怎么了，男生就不能表白了吗？气抖冷。”姬岚也被苏雪千的想法逗乐了，开起了林星曜的玩笑。
　　“好歹我以前也是男生好吧，被其他男性表白还是难以接受的好吧！”她反驳道。
　　在林星曜看来并不存在身体变成女生后心理就一定会向着女性的方向发展道理，虽然人是会受到一些由于身体分泌激素对心理造成的影响，但在她看来这绝对不会意味着自己变成女生后就会喜欢上其他男生。
　　开玩笑，妹子多好啊，小千的手感更是数一数二...咳咳，总之她对男性无感就是了。
　　“话是这么说，那你到底打算去还是不去呢？”
　　姬岚紧盯着林星曜，似乎是在等她做出答复。
　　“......”
　　虽然预料到可能会遇上男生向自己告白这种让她难以接受的场面，但林星曜还是觉得...
　　“我觉得还是应该去吧，毕竟人家向我告白也是鼓足了勇气的，我也不好辜负她，至少得给对方一个正面的答复。”林星曜叹了口气无奈地说道。
　　这下，两人的目光就转移到苏雪千身上了。
　　“看我干吗？你爱去就去呗，难道我还是那种会吃醋的人？”她坦然地说道。
　　苏雪千对林星曜还是相当放心的，自己早就牢牢地拴住恋人的心了，害怕她跑了不成？
　　再者说，她们两人都做到那一步了，苏雪千对林星曜的爱意没有丝毫的怀疑。
　　“那我放学后就去见她了？”林星曜再次确认道。
　　“嗯。”
　　苏雪千淡淡地回答了一句。
　　少女虽然嘴上说着不在意，但其实心底还是有些小情绪的，于是乎就顺手在网上下单了一些用来教♀训她的小玩具。
　　（后话，这些玩具苏雪千最后都被迫亲身体验了一般。）
　　……
　　夕阳西下，林星曜独自一人在树旁的楼梯处等着，并且掏出手机做出一副并非在等人的样子。
　　而某处的角落里，苏雪千和姬岚两人打扮得神神秘秘地，偷偷往她所在的方向望着。
　　“我说，你不是不在意吗？”姬岚吐槽着这位口是心非的少女。
　　“我..我当然不在意啦，只是来看看对方会不会因为被拒绝而伤心而已。”苏雪千嘴硬道。
　　不一会，一位略微有些紧张地少女四下打量着，在确定没人后轻轻地走到了林星曜面前。
　　“太好了，是女生...”林星曜算是得到了一丝安慰。
　　眼前来的人正是她班上的一位女同学，长相也颇为清秀可人，在班上还挺受欢迎的。
　　但，似乎并不在苏雪千的小本本上。
　　“那个...林星曜同学？”女生羞红着脸，支支吾吾地不知道该说些什么，毕竟这也是她第一次表白。
　　“我...我其实一直喜欢...”
　　她紧张地闭上了眼，最后决然地说道。
  ⑸yi鳍⒏玐淋qi琉伊“喜欢着苏雪千同学!”⑵
　　“哈？”j
　　“哈？”i
　　不只是林星曜，一旁偷听的苏雪千也发出了差异的惊呼声，但好在没有被发现。u
　　“等等，我确认一下，这个情书是你送的吗？”林星曜重新拿出了那封信问道。⊙
　　“没...没错。”女生害羞地低下了头，不太敢看向那封令她害臊的情书。吾
　　“你喜欢小千的话应该找她啊，约我出来干嘛...”氵
　　林星曜此时感觉十分心累，对方不仅不是来找自己的，而且目标居然还是自己女友？爸
　　“那个...我担心直接约苏雪千同学的话，她不会来见我，而且...我也不知道该怎么面对她。”泣
　　女生低下头向林星曜抱歉道：“对不起，其实我下个学期就要转学了，所以想乘着期末考试前袒露一下自己的心意...”仪
　　“那个，苏雪千同学，如果我没有猜错的话，你应该就在这附近吧？”（
　　女生话音刚落，苏雪千正要从角落里走出来，却被女生阻止了。三
　　“不...不用了，我还是不知道该怎么面对你...”）
　　女生脸色通红，低下头缓缓说道：“我也知道会被你拒绝，但是我真的想在最后向你吐露我的心意...”
　　“虽然我也是女生，但在平日里在班级上和苏雪千同学相处时，不知道怎么就被你吸引住了，苏雪千同学得体大方，对人温柔，又那么漂亮，我...我第一次感到了悸动。”
　　“当然，我也知道你和林星曜同学之间很恩爱，我的感情最终也只不过是不会得到回报的单恋罢了，但如果我今天不吐露自己的心意的话，我可能会抱憾终身...”
　　女生单方面的向着角落里的苏雪千表白着，却没有得到任何回应。
　　这时，林星曜的手机响了起来。
　　是苏雪千打来的。
　　【喂，阿曜，听得到吗？】
　　“额，我在，怎么了？”
　　虽然知道小千就在旁边，但这样交流总感觉很变扭。
　　【阿曜，我爱你。】
　　“......”
　　【怎么，难道你就不想表示些什么吗？】电话那头的声音似乎有些小情绪。
　　“好了，我也爱你。”
　　林星曜尴尬地在他人面前对着苏雪千说出这句话。
　　【嗯，那么我先挂了哦，拜拜～】
　　随后，通话终了。
　　“......”
　　那位女生则低着头，轻轻地擦拭着自己的泪水，最终向林星曜露出了泪迹还未干涸的微笑。
　　“苏雪千同学她...很爱你呢。”
　　“是的，我也一样。”林星曜用温柔的语气回到。
　　“那么，林星曜同学，能回答我最后一个问题吗？”
　　“你真的...”
　　……
　　两人小声地交流着，一旁的苏雪千也听不清她们在说什么，但最后她能看到那位女生向林星曜致谢，随后带着笑容离开了。
　　“这下你该满意了吧？”林星曜转过身去，对着角落里说道。
　　“让我想想...一般般吧。”
　　苏雪千没有回头望向她，而是面带笑容地挥了挥手，牵着自己的闺蜜踏着夕阳走向校门。
　　“如果不尝试的话，会抱憾终身嘛...”
　　姬岚回头看向那位女生，似乎在思考着什么。
　　……
　　就这样，林星曜的高一学期在随后的四天里波澜不惊地迎来了结束。
　　伴随着最后一张试卷完成，她们迎来了一个半月的假期。
　　而圣都之行，也才刚刚开始...
5.到达
　　“您好，请出示身份证。”检票口的工作人员礼貌地说道。
　　“啊，好的。”
　　林星曜习惯性地从包里掏出一张证件，递给了眼前的小姐姐。
　　“额...这位...先生？您看起来和证件上的不太一样呢。”
　　工作人员用奇怪的眼神盯着眼前面前休闲装打扮的美丽少女，并且对比着证件上那个清秀男生的照片。
　　两者虽然相貌上有些相似，但在感觉上也差别太大了，而且性别那一栏上明明写着“男”啊。
　　负责检票的小姐姐下意识地看了看对方傲人的胸脯，虽然穿着宽松的卫衣，但那个分量依旧是不可忽视的级别。
　　“......”
　　坏了！习惯性地把自己平时用的身份证拿出来了！
　　明明今天早上在小千和老妈的强迫下，用真正的样子出门，结果居然粗心忘了这茬...
　　另一张女性的身份证在钱包的夹层里，不过现在就算拿出来反而会让情况变得更糟的吧，还会被当成是什么**的可疑分子。
　　“那个...我这个样子其实是一些个人兴趣啦。”
　　林星曜厚着脸皮，用偏向男生的嗓音说道。
　　然后，现场的气氛突然僵住...
　　小姐姐的眼神甚至不由得往对方的胸前瞟了一眼。
　　“咳咳，这个也是...个人爱好。”
　　林星曜现在只想找个地洞钻进去，她甚至已经感觉到身后排队的人看自己的眼前已经明显不太对劲了。
　　“我真的不是变态啊！”她在心中如此为自己辩解道。
　　在沉默了一会后，检票口的小姐姐才终于放林星曜进去。
　　看着林星曜离去的背影，小姐姐的眼神中充满了敬畏。
　　“现在的年轻人，真是神奇呢...”
　　仿佛她自己已经与时代脱节一般。
　　……
　　“噗哈哈哈，不行，我快要笑死了！”在一旁目睹了一切的红焰在看到林星曜通过安检后忍不住大笑道。
　　“红焰前辈，你身份证上的‘十八岁’一栏好像也给刚刚的检票员工造成了困扰吧？”
　　苏雪千十分头疼地看着眼前这位过于活泼的老前辈，同时还要上前安慰一旁羞耻地蹲在地上不敢抬起头来的恋人。
　　“好啦好啦，是我的错，不应该强迫你这个样子出门的。”
　　虽然这么说，但林星曜刚刚害羞的样子还是让苏雪千一本满足，获得了一天的精神食粮。
　　而此时，走在三人后面的姬岚和洛小璃也到场了。
　　“居然让我们在高铁站集合，我还以为会有转机接送呢。”
　　姬岚一脸失望地扛着行李来到了集合地点。
　　“你想什么呢，上次给你们动用飞机都是特殊情况好吧，之前的魔法少女们去各个地方演出一样都是坐火车的。”
　　红焰一脸鄙夷地看着眼前在发牢骚的少女：“有公费报销就不错了，别挑三拣四了。”
　　“那还不如我们直接飞过去呢。”姬岚撅起小嘴抱怨道。
　　“你以为办一场演唱会很容易吗，到时候还有其他的工作人员要和我们一块出发呢。”
　　今天是十二月十六日，距离预定在圣都举办的演唱会还有八天，而林星曜等人昨天刚刚结束考试，今天就被通知要准备好出发了。
　　“好了好了，你就别抱怨了，赶紧出发吧。”
　　作为领队的红焰带着身后的四位魔法少女登上了列车的车厢。
　　这一车厢的商务舱已经被收容所提前预定了，车厢里仅有的六个座位都是给她们空出来的，因此几人也能在车厢里畅所欲言。
　　待到几人上车放好行李后，姬岚往左右看了看。
　　“嗯？菲儿她没有跟来吗？”
　　她没有记错的话，那位萝莉魔王好像因为某些原因要时刻待在林星曜身边的对吧。
　　“哦，你说菲儿啊，我让待在家里待命了，现在她就算和我分开一段时间也没什么问题了。”
　　自从林星曜获得了完整的魔王权能以及身体恢复后，自身的魔力供给以及足够维持萝莉魔王的日常活动了，平时也就是每周充一次电而已。
　　甚至只要她安分点在家不用什么力量，撑个十天左右问题也不大。
　　当然，不带着菲儿来圣都的原因也很简单。
　　毕竟那位可是曾经的魔王啊，之前身为林曜时用假身份带着菲儿潜入圣都也是不得已而为之的选择，并且她的存在最后好像还引起了圣都方面的警觉。
　　据说但是她用传送魔法将自己带走后，调查署的人很快就赶到了他之前租住的房间里，并且通过但是用的证件展开了调查。
　　调查署最后顺着“林壬”这个身份查的了收容所这里，最后被收容所用特殊任务的理由怼了回去，但听说圣都现在私底下还在调查带着白发萝莉的三十岁男子，甚至还有人拿着画像在黑市里找人。
　　这种情况下带萝莉魔王前往圣都无异于作死，况且林星曜也想看看现在圣都的局势是个怎样的状况，是否能够继续进行当时没有完成的调查任务。
　　【安宁街108号】
　　这是林曜在离开前得到最后的线索，并且据她托侧很有可能就是自己老妈小时候居住过的地方。
　　虽然最近都在努力练舞，但林星曜私底下却做了很多的准备，如果可以的话她想要在圣都获得一切谜题的答案。
　　老妈怀自己那年究竟发生了什么，老爸为什么消失，以及老妈和皇室之间究竟有什么关系，以及....尔
　　她转过身去，瞟过正在兴奋地看着窗外风景的姬岚。九
　　那天主教给自己发来的消息着实可疑，先不提他要与自己在圣都见面的事。〇
　　那个“骑士姬”指的到底是姬岚，还是在圣都活跃的那位英雄？呜
　　又或者，和林星曜猜测的一样，这两人之间真的存在着什么联系？珊
　　……玐
　　……⑦
　　“怎么了，又一副苦大仇深的样子，在想什么呢？”①
　　坐在林星曜身边的苏雪千微笑着端着一杯饮料递了过来，轻轻地握住了她的手。傘
　　“我在思考关于我老妈的事...”林星曜认真地答道。
　　在此之前她已经将关于自己老妈的事和苏雪千都说了一遍，毕竟自己答应过她在这种重大的事面前不会再有所隐瞒。
　　当然，林星曜只是告知了大致的目标和内容，其中一些涉及关键的线索她希望等到一切明了后再详细坦白。
　　而这种行为苏雪千也理解，毕竟这个世界上知道得越多往往就意味着更加的危险，她想要的只是林星曜能够平平安安地而已。
　　“当时你在圣都呆了快一个月，吃了很多苦吧？”
　　苏雪千温柔地扣住了林星曜的掌心，让自己的温暖传递到她疲惫的内心里。
　　“还好吧，虽然一开始挺难的，但好在还是受到了很多人的照顾...”
　　现在想起以“林壬”的身份带着菲儿独自生活在圣都的那一个月里，的确是经历了各种的麻烦，这段回忆在她的脑海中都带着些许灰暗的色彩，但她也都走过来了，并且从结果上来看收获颇丰。
　　特别是在圣都经常照顾她的那个少女...
　　当时他其实是在菲儿的指引下，看见了那个缠绕在女孩身边的诅咒，平时爱管闲事的林曜自然是忍不住地上前帮忙。
　　随后那种简单的咒语自然是被菲儿轻松地破解了，但由于主要是林曜在出面，少女对林曜也是心怀感激，便帮助了还在找寻住所的二人，将自己家空出的房间以低价租给了他们。
　　那位名为姬芊的少女其实是皇室的旁系，虽然家中在近代已经没落，但多年积累下的财富依旧是不可忽视的，说白了就是一位富婆，而且的绝对的颜控。
　　对于这样一个帮助了自己，而且长得又帅的男人，她立刻就展开了明显的攻势。
　　现在想来，那段时间应付那位少女的难度不比躲过调查署的眼线累人。
　　也不知道，她现在怎么样了...
　　……
　　就在林星曜的思绪飘向远方时，苏雪千温柔地环住了她的手。
　　“阿曜，那些照顾你的人里，不会恰好也有别的女孩子吧？”
　　此话一出，林星曜能够明显地感受到小千挽住自己的手变得分外有力，似乎是想将自己死死钳住不让她逃跑。
　　“......”
　　“没有，绝对没有！”林星曜即答道。
　　“哦，是吗？那你心跳得这么快是怎么回事，心虚了？”
　　苏雪千眼中露出了值得玩味的表情，坐在座位上的她缓缓往林星曜的身边靠过去，一脸狐疑地盯着她。
　　“小千你看，那边的田野真漂亮啊！”
　　林星曜一副装傻充愣的样子，指着窗外的风景说道。
　　这种反应，算是不打自招了。
　　“来，阿曜，再多喝点果汁吧。”苏雪千不但没有生气，反而满脸微笑又递了一杯果汁过去。
　　“谢...谢谢？”
　　林星曜很清楚，这样的小千才是最可怕的。
　　“不用谢。”苏雪千细微的声音传到了她的耳中。
　　“就当是为晚上多补点水。”
　　“......”
　　今晚上一定要提前和别人换个房间，都连续来了快两周了，现在的林星曜只想好好的睡个好觉。
　　自从自己成为魅魔以来，在精力方面的需求就从来没有缺过，甚至都快溢出了！
  她的目光不由得看向了身旁甜美可人的苏雪千身伍衣⒎紦芭磷VII⑹医上。
　　魔法少女，恐怖如斯。
　　……
　　……
　　窗外的风景依旧在不停地变化着，列车的速度基本上都维持在每小时五百公里的速度，在这样的速度加持下，她们从天海去一趟圣都也只需要四个小时左右。
　　不得不说，这个世界的科技树点的相当的歪。
　　每小时五百公里的速度哪怕放在前世也是相当离谱得快了，然而在这个世界却是十分正常的存在。
　　这个世界的每一处铁轨用的都是磁悬浮设，并且还夹杂着一些曾经运用于魔法科技上的理论，总是就是很怪。
　　明明这个世界的航天空运发展极其缓慢，现在世界上在用的飞行航线也就那么几道，甚至都是受到军用管辖。
　　但他们在海陆和陆路运输方面又极其有天赋，各种科技水平远超前世。
　　就是是吧用在航天上的技能点全部加在了其他地方一样。
　　想到这里，林星曜不禁抬起头来看向了窗外蔚蓝的天空。
　　如果她没有记错的话，这个世界最初吸引来堕落之神，就是因为曾经的魔法科技触及到了太空的领域。
　　那么...现在在这片蔚蓝的天空之外，究竟隐藏着什么呢？
　　时间就在林星曜各种的胡思乱想中缓缓流逝。
　　随着列车的缓缓减速，众人的目的地也到了。
　　从来没有来过圣都的洛小璃和姬岚兴奋地往车外走去，迫不及待地想要看看这个国家最繁荣的地方。
　　不同于两人的热情，红焰则是对这个她每年都要来述职几趟的地方没有任何好感。
　　毕竟越是辉煌的灯光下，就越是有着深邃的阴影。
　　但无论如何，魔法少女们在圣都的冒险，就此展开了！
6. 辉煌下的阴影
　　“额，似乎并没有我想象得那么繁华呢...”
　　走出车站的姬岚看着四周且略显寂寥的街道，不禁有些失望。
　　“很正常，车站在郊区位置，我们离市区还有很长一段距离呢。”
　　红焰有些感慨地看着这位没有见过世面的傻姑娘。
　　“那我们接下来是要坐直达列车去市中心吗？”林星曜看着一旁车站专用地铁线问道。
　　“不，直接去地下车站吧，已经专车在等着我们了。”
　　毕竟这趟圣都之行是皇室那边邀请的，很多事宜自然也是他们提前已经安排好了，用不着众人操心。
　　果然，当众人走到地下停车场时，一辆加长版的商务轿车正在等候着五人。
　　“好...好豪华的感觉！”洛小璃不由得惊呼道。
　　即便以前也有过不少在外地演出的经历，但都是收容所安排的，而这种高级又奢侈的车她还是从来没有试过。
　　“嘛，毕竟是皇室，他们做喜欢的就是直接用钱砸过去了。”
　　红焰似乎对这种狗大户的作风颇有不满。
　　很快，就有几位穿着西装戴着墨镜的工作人员上前迎接，提几位女士拎起了行李，并且十分绅士地为她们推开了车门。
　　没有见过大世面的姬岚和洛小璃还一时间有些不太适应。
　　然而就在林星曜正准备上车时，几位黑衣人却十分礼貌地将她拦住。
　　“林星曜小姐您好，请您移步这边。”
　　“我一个人？”
　　她顺着工作人员所指的方向看去，发现商务车的另一侧还停着一辆更加低调的黑色轿车，但从周围布置的警卫人员来看，似乎是比眼前这辆豪华的轿车更加重要。
　　“不行！”
　　苏雪千一把环住了林星曜的手腕：“我一起去，那边很明显有问题。”
　　“抱歉苏雪千女士，您并未得到邀请。”工作人员阻拦道。
　　“那如果我执意要去呢！”
　　苏雪千紧攥着林星曜的手，主动挡在了她的身前毫不打算退让的样子，而她身后的同伴们也一副神情紧张似乎准备随时动手的样子。
　　“好啦好啦，你放心吧。”此时林星曜站了出来打圆场：“我也就是去看看情况而已，不会有什么事的。”
　　“但是...”
　　苏雪千紧紧地攥着林星曜的衣袖，似乎一刻都不想离开她的样子。
　　“我也和小曜一起去，这样你就能放心了吧？”
　　一旁的红焰踮起脚尖拍了拍苏雪千的肩膀安慰道。
　　“抱歉红焰女士，但是您并没有...”正当黑衣人打算阻拦时，他的耳机里似乎传出了新的指令。
　　“收到...那么，林星曜小姐还有红焰女士，请吧。”
　　那人一副邀请的姿态，领着两人往身后的轿车里走去。
　　“星曜哥...”
　　最终，在苏雪千一脸担忧地注视下，两辆黑色的轿车开往了驶向市区的路程。
　　……
　　林星曜与红焰两人坐上了那辆轿车的后座，而车里早有另一位女士恭候多时了。
　　“你好啊林星曜小姐，没想到我们这么快又见面了。”
　　而林星曜也记得对面这位身穿西装，梳着干练马尾的女性。侕
　　“帝国中央调查署第七科，慕楠。”揪
　　此人正是在“万机之神”事件后来林星曜家登门拜访的那位调查署长官，同时也是时候去调查天海省第七实验室，并且导致存放在内的萝莉魔王复苏的罪魁祸首。邻
　　虽然实现已经见过一面，但慕楠还是十分有礼貌地再次掏出了自己的明信片递到了两人的手里。V
　　“啧，寒暄的话就不用说了，我们刚到就急忙地喊来，想必是有什么急事吧？”散
　　红焰对于她的态度极其冷淡，甚至丝毫不掩饰自己的厌恶之情。⑧
　　但即使她的态度再怎么差，对面的慕楠却丝毫都不在意，依旧用那一副职业性的笑容面对着眼前的两人。器
　　“红焰前辈您请放心，我们这次来绝对不是要刻意为难二位。”1
　　“相反，这次我是代表皇室的态度来与林星曜小姐亲切地会谈的，并且希望能够缓解一下我们两家的关系。”s
　　慕楠一开场就直接挑明本次的来意，反而是让林星曜有些意外。a
　　“缓和关系？”n
　　没想到真的被安婉长官说中了？
　　但林星曜实在不觉得自己老妈差点把对面老家给端了的举动还能有什么缓和的余地。
　　红焰那边倒是没有流露出什么惊讶的神情，只是平静地看着慕楠接着说下去。
　　“其实皇室的高层也有人觉得当年对林璇音女士的惩罚有些太过严苛了，因此提出想要和林星曜小姐见一面，好好地谈上一谈。”
　　“哦？太过严苛？你们过了十七年才终于想起这茬来，真是辛苦了。”红焰的言语中尽是讥讽的味道：“但是我家小曜年纪太小怕是不太好定夺，要不这样，你叫你们家老头亲自去趟天海，找林璇音坐一坐好好聊聊如何？”
　　“......”
　　面对红焰的讥讽，慕楠并未做出太大的反应，而是转过身去平静的面对着林星曜。
　　“林星曜小姐，我想再过不久就是新年了，您也刚刚和精灵帝国那边的亲人相认，想必新年过后也打算和林璇音女士一同前去拜访对吧？”
　　“但是我想您也知道，以皇室对林璇音小姐的重视程度，让她离开皇室的视野恐怕不是那么容易的事，而现在我们之间就摆着这样一个可以商议的机会。”
　　说到这里，林星曜她们被邀请来圣都的真正目的才缓缓展开。
　　“那么，代价是什么呢？”林星曜冷静地问道。
　　她可没有那么健忘，一个多月前收容所才来警告过林璇音不要轻举妄动，而这次居然主动邀请自己过来商议放宽对老妈的管制，明显是不安好心。
　　又或者...皇室现在正在面临更加麻烦的危险，才让他们不得不选择了退让，并且这个麻烦还是和自己有关的。
　　“其实也没有多大的事。”慕楠微笑着说道，随后从一旁拿出了一份报纸放在两人面前。
　　“我们希望林星曜小姐在圣都举办演唱会的闲暇时间里，能够注意一下这个案件。”
　　她伸出手指，指着报纸上最醒目的一行。
　　《震惊！圣都多名女性惨遭神秘凶手杀害，一切的真相竟是这样！？》
　　果然，不管是在哪个世界，UC震惊部总会有一席之地。
　　这份报告的内容也很简单，大致就是圣都近期突发了几次女性遇害事件，受害者都是年轻的女性并且都怀有身孕，在将受害者杀害后，凶手残暴地将她们开膛破肚，并且血腥地取出了她们腹中的胎儿，随后消失在夜幕之下。
　　“......”
　　看着一则则的报告和配图，林星曜眉头紧皱，这种丧尽天良的事居然真的发生在了这个国家的首都之中，而且凶手仍然逍遥法外。
　　“哟，《流阅日报》？这不是经常刊登假新闻的街头小报吗，就是靠着编造各种不存在的黑料来造噱头三流报纸，居然会刊登出这种东西？”
　　红焰饶有兴致地拿起那张报纸翻看着，不出意外，剩余的版面都是类似“《什么是XX呢？今天就让小编带大家认识一下》，《震惊！一切的真相居然是...》”此类的话题，并且很多都是子虚乌有或者一眼定真的无聊内容。
　　为什么这则信息就引起了调查署的极大兴趣呢？
　　“因为这则新闻是真实发生过的。”慕楠收起了自己的职业微笑，认真地说道。
　　“近期圣都的确正在发生着多名女性遇害的事件，但调查署和收容所帝都分部都联合起来将消息封锁了，只不过这次的消息不知道为何被这家小报知晓。”
　　出现这样的事的确是调查署的疏忽，经调查那家小报也是接到了一位匿名发件人送来的资料后才发行的这起刊物，起初他们也没有任何察觉，而是和以往已将其当成有趣的fake news刊登了出去。
　　直到第二天，调查署的人找上门来时，他们才发现大事不妙。
　　“总之，现在调查署已将重新封锁了消息，圣都孕妇遇害一事短时间内不会传播开来，所以我们希望林星曜小姐能乘着在圣都停留的这段时间里，帮助一切解决一下这起事件。”
　　“停停停！”
　　林星曜赶忙打住了慕楠。
　　“你的意思我懂了，但是...为什么是我？”
　　没错，这起事件是发生在圣都的，这里有着帝国调查署和收容所总部两大势力再次，放在平常都不会有任何的异常敢在这里闹事，而这次居然出现了针对特定群体的连环杀人案。
　　最诡异的是，他们两家居然还让林星曜这样一个初到此地的外人来调查。
　　可疑，十分的可疑。
　　见林星曜满脸不信任的表情，慕楠也赶忙上前解释。
　　“这个案子其实是调查署在单独负责的，收容所虽然知情，但并没有插手的余地，因此这是来自调查署的单独邀请...”
　　虽然收容所是个横跨大陆的国际组织，但并没有能够插手国家内政的权力，因此收容所在圣都和调查署的明争暗斗中其实是落了下风的。
　　并且收容所虽然明面上将总部设在了圣灵帝国的首都，但那实际上只是一个象征和用来开会商议的场地而已，收容所储量丰富的大部分收容物都被秘密地存放在了其他的地方。
　　更不用提最近收容所的工作重心全都突然转移到了精灵帝国那边，似乎是在秘密地谋划着什么事情，同时也没有了在圣都和调查署继续斗下去的闲情。
　　而正当调查署取得了在圣都的胜利，一时间风头无两时，这件事发生了...
　　“不是，你说了这么多依旧没有说到关键点啊，为什么要叫我来啊？”林星曜依旧十分迷惑地问道。
　　慕楠的眼线下意识地四下张望了一下，在确定没有什么问题后轻声地说道：
　　“因为，我们在对这起案件的初步调查中发现了一些不同寻常的东西，因此断定您是处理本次案件的最佳人选。”
　　这也是为什么要单独约见林星曜的原因。
　　“我们在调查这次事件是，发现它和教会有关...”
　　“教会？”
　　林星曜想起了主教发给自己的，说两人会在圣都再见的短信，难道旧日教会又在谋划些什么了？
　　但还是不对，就算是教会在搞事，那么和自己又有什么关系呢？
　　“最近，我们的公主殿下在睡梦中经常会梦到一些恐怖的东西...”慕楠突然掉转话题说道。
　　“在睡梦之中，她经常会听见一个被开膛破肚的女人在她耳边轻声的呼喊。”
　　【勇者大人，你在哪...】
　　……
　　……
　　不一会，轿车就驶进了市区，姬岚和洛小璃两人趴在窗户边看着周围远超上都市的繁华街景。
　　在市区的中心，周围尽是高耸的摩天大楼，全球最拥挤的人潮在一条十字路口上穿行着，一旁尽是各种琳琅满目的商铺和各种花式的购物中心。
　　在街道的尽头还有一座挂着巨大显示屏的大楼将接到分为两处，来自全国各地的艺术家和杂耍表演者们都汇聚在中央的广场表演着花式繁多的节目。
　　即便上都市是南方比较繁华的城市，但和这个帝国的首都比起来，还是相去甚远了。
　　但不知为何，明明是从未见过的繁华景象，姬岚的心中却莫名的有一丝不安，仿佛在这片灯光璀璨的绚烂都市下，正有一道漆黑的阴影在缓缓盘踞着。
　　这座城市越是辉煌，她身下所蕴含的黑影就越发深邃。
　　而当轿车驶过市中心来到为她们预定好的豪华酒店时，姬岚缓缓地向前方看去。
　　在这座城市的最高处，一座金碧辉煌的城堡屹立其中，那是这个国家统治者的居所，仿佛在从高处审视着这个城市乃至国家的一起。
　　但不知为何，姬岚却觉得那座城堡莫名的眼熟，仿佛曾经在梦看见过。
　　后院的亭台，用来小憩的花园，转角处阴森的走廊，有关这座城堡的一切在瞬间涌入了她的眼前。
　　随后，姬岚却突然看到一道巨大的黑暗正从城堡下破土而出，逐渐笼罩着整座城市。
　　黑暗渐渐组成了一副悲鸣的女性面孔，她正从空中俯视着一切。
　　愤怒，不甘，最终渐渐转化为了充满哀怨地痛哭。
　　【勇者大人，你在哪里...】
7. 与之到来的恐惧
　　“姬岚姐姐，你还好吗？”
　　洛小璃倒了杯水递给坐在大堂沙发上的姬岚，她现在脸色有些苍白，似乎受到了过度的惊吓一般。
　　“我...我还好，不用担心的。”
　　她强忍着头部的昏厥感摇了摇头，并努力露出了不让眼前女孩担心的微笑。
　　“大概是有些晕车吧，我休息一下就好了。”
　　实际上姬岚也不知道自己这是怎么了，她只记得刚刚自己在车上看着窗外绚丽夺目的霓虹灯时大脑就产生了一丝不适感，特别是在抬头看了看远处的皇宫时，整个人就产生了一丝头晕目眩的感觉，甚至有些恶心和反胃。
　　但是，那种奇怪的熟悉感又总是萦绕在脑海中无法散去。
　　自己...那道真的和那个地方有关系吗？
　　可是...
　　“要不我们今天先休息一下吧，可以吗红焰前辈？”
　　红焰看了一眼在沙发上扶额皱眉的少女，最终只得长叹了一口气。
　　“好吧，今天大家先休息一会调整下状态，我和主办方那边联系一下明天再去和他们见面。”
　　“不过。”她重新提醒道：“待会休整完后记得来我的房间一趟，有些事需要和大家交代一下。”
　　红焰所指的自然就是有关调查署的委托一事了，虽然有些细节不太好透露，但是让众人帮忙注意一下报纸上提到的案件还是很有必要的。
　　随后红焰拿着五张房卡递交给了众人，服务员已经事先将行李运送到楼上了，她们只要随后上去就行。
　　“说起来，这次的主办方还真是舍得下本钱呢。”苏雪千在接到房卡后感慨了一声。
　　她抬头看了看四周金碧辉煌的酒店大厅，四周有着各种精美的浮雕，纯金的饰品以及一些古董级别的油画和展品，仿佛进住的不是什么酒店而是真正的皇宫一般。
　　这也确实对得起这家酒店的名字：“皇室酒店”
　　朴实无华的四个字象征着它全国最顶级酒店的称号，当然入住费用也是一等一的贵，据说最普通的房间都要好几万一夜，此前苏雪千也只在书本的介绍上看过，但实际接触后就又是另一番体会了。
　　“果然是壕无人性啊...”她不禁感慨道。
　　“这就是皇室，他们的一贯作风就是拿钱开路，虽说皇族的大部分权力被约束的，但他们此前积累下来的庞大财富依旧不是任何组织能够比拟的。”红焰中肯地评价道。I
　　只不过她对这种过奢华的风格是在无感，红焰本人是实用主义的，在她看来这些东西都不如拆了卖钱换成活动经费来的实在。I
　　而林星曜和苏雪千两人对于今天也都是秉持着钱够用就行的态度，甚至一向勤俭节约的姬岚对这家酒店的装修也不是很感冒。韭
 拔彡O酒O祁鸠儛罢 于是五人之中也只有洛小璃眼里冒出小星星一般,拿着手机到处拍照留念。零
　　嘛，毕竟在魔法少女小队里，似乎也只有洛小璃同学才像是最正常的少女，其他三人都各有各的特色...屋
　　……三
　　“呼～不得不说，这边房间的装修也是相当豪华啊。”吧
　　苏雪千进门后直接躺在了床上，舒服又柔软的大床仿佛让人如同陷入了云朵之上一般，宽敞的房间各处都彰显着极致的“奢华”二字。七
　　不愧是十万一晚的顶级豪华套房，她们几人在这里住几晚的价格都超过这次演唱会的薪水好几倍了。仪
　　不过...s
　　“话说，小千你为什么在我的房间啊？”a
　　林星曜查看着行李，颇为无奈地看着舒服地躺在自己床上的少女。n
　　“唉，不行吗？阿曜你这边的床明明还挺大的啊？”
　　苏雪千拍了拍柔软的被子，似乎是在有意无意地暗示着什么。
　　“咳咳，这个还是以后再说吧...”她的眼神有些心虚地瞟向了远方。
　　“好啦好啦，我就是开个玩笑而已。”
　　苏雪千在床上站起来，从后面一把抱住了林星曜：“我也知道这段时间有些过分啦，这几天星曜哥你就好好休息一会吧。”
　　毕竟没有耕完的田只有累死的牛，还是细水长流的比较好。
　　“那我先去自己的房间放行李喽，我们待会见？”
　　少女凑上去在恋人脸颊送上轻轻一吻，随后挥手告别。
　　林星曜有些失神地摸着被小千浅吻过的脸颊，随后露出了无奈又感慨的笑容。
　　不过从最近的情况来看，小千的确原来越有她这个年纪女孩应该有的样子了，活泼而又灵动。
　　她在心底挺希望小千能够一直这样保持下去的，就让曾经那个冰冷着面庞将一切掩藏在心底的少女成为过去时吧。
　　既然小千已经逐步放下过去面对未来了，那么自己...又当如何呢？
　　林星曜沉吟了一会儿，默默地走到窗边，看向了远方那象征着无上皇权与荣耀的宫殿。
　　虽然她不相信什么宿命论，但有些事情，的确是自己未来将要去面对的。
　　……
　　……
　　下午五点，众人又去探访了正在休息的姬岚，在确定少女的状态稍微有所好转后，大家就重新聚在一起，开始讨论起接下来几天在圣都将要展开的活动。
　　当然，在此之前林星曜将有关调查署的委托一事和众人详细地讲解了一遍。
　　“哈？要我们去解决圣都最近出现的连环杀人案？”
　　在听到这个消息后，在场的众人都表现出了不同程度的惊讶。
　　“我们的演唱会在二十四日，今天是十六号，就算我们在圣都再怎么多带上几天，最多二十七号就要回去，在这十天里究竟要我们怎么解决这种一点头绪都没有的案件？”
　　苏雪千看着已知的信息陷入了沉思。
　　“当时我也是这么说的，但对方的态度很暧昧，似乎并不在意我们最终能否解决这次的事件，而只是需要我们尝试去解决。”林星曜回忆着当时调查署负责人的神情说道。
　　“或者，他们断定我们一定能够解决这次的事件？”姬岚补充道。
　　“还有一件事我比较在意，皇室那边说能够减轻对林阿姨的限制，这件事是真的吗？”苏雪千比较关心地看向林星曜问道，毕竟这关系到她们年后的精灵帝国之行。
　　“不确定，但至少他们在口头上是这么承诺的...”
　　“我建议你还是不要把预期想得太好，调查署这种出尔反尔的事做得多了去了。”红焰浇了林星曜一盆冷水说道。
　　“圣都收容所那边我也问过了，他们最近的工作重心不在这边也来不及插手，于是委托我全权调查。”
　　说着，红焰缓缓站了起来，难得地俯视着在场的众人：“总之，无论于公还是于私，这次发生在圣都的连环杀人案我们都有必要介入调查，不管结束如何，我们都应该保护群众不陷入危险中才是。”
　　而这也是收容所之所以成立的初衷。
　　红焰的话说完后，大家也都重新打起了精神。
　　随后众人缓缓散会，苏雪千打算先整理一下目前有关连环杀人案的线索，而洛小璃则拉着唯一愿意出门红焰前辈四处逛逛，而林星曜...
　　……
　　……
　　“咚～咚～”
　　正当她在自己的房间内做着笔记整理着思绪时，房门外响起了敲门声。
　　是小千吗？
　　林星曜走上前去缓缓地推开门。
　　“怎么了小...姬岚姐？”
　　令她意外的是，门外站着的并不是苏雪千，而是一脸忧愁的姬岚。
　　“我能进来坐坐吗？大叔？”
　　女孩一反常态的愁容和称呼让林星曜意识到可能出了什么状况。
　　“进来吧，是出了什么事吗？”林星曜小心地问道。
　　“其实...有件事我想要先问一下，大叔你在一个月前潜入圣都的这些日子里，有没有发现什么和我有关的线索？”
　　“你？”
　　姬岚的话让林星曜有些意外，不，又或者是情理之中吗？
　　毕竟姬岚的姓氏加上她的发色，很难不让人联想到皇室，再加上她失忆后流落外地的经历，让她的来历显得更为可疑。
　　期初林星曜也是这么想的，在潜入圣都后她还旁敲侧击地查询了一下皇族是否有走失或者年龄相仿的少女，但一切的调查结果都与她最初的设想大相径庭。
　　皇室并没有走丢的女孩，所有与姬岚年纪相仿不超过四岁的女孩也都很正常，至少她没有调查出又任何的异象。
　　“至少在我的调查中...没有。”她摇了摇头缓缓说道。
　　“这样吗...”
　　姬岚轻轻地将双手扣于胸前，向林星曜轻声袒露道。
　　“其实，从我得知要前往圣都以来，我就一直在做一个梦。”
　　“梦里，另一个和我一样金发的女孩牵着我的手，我们有时一同漫步在漂亮的花园里，又有时一起躺在一处豪华的大床上互相聊天，甚至在阴雨雷鸣的黑夜里，她还会害怕地牵着我的手...”
　　“起初我以为这一切都只是我的梦，但最近...当我来到圣都，看见远处皇族的宫殿时，我产生了一丝熟悉感，仿佛那个地方是我曾经去过无数次一般，那里...有一丝既熟悉又恐惧的味道。”
　　姬岚的话让林星曜有一丝诧异，在这个奇怪的世界上，很多时候发自内心的感觉反而更加地能够说明问题，如果姬岚能对皇家居住的宫殿产生熟悉感，那么这一切的背后就绝对有什么隐情。
　　“所以你觉得，自己可能曾经居住在那个地方？”林星曜试探性地问道。
  “我.II令⑻焐lingIX(三)鹨jiu群撩..我不知道,但我内心对那个远处的宫殿总有一丝归属感。”
　　姬岚摇了摇头，面容憔悴地说道：“实际上在我小时候也曾经怀疑过自己的身世，也收集过有关皇家宫殿的信息，但是以前在书本和照片上看到时我却并没有任何感觉，直到这次近距离地接触。”
　　“我也不知道自己是怎么了，而且也想不出能够找谁谈一谈，所以...”
　　不知为何，姬岚脸色有些微红，低下头不敢看向林星曜。
　　“所以你来找我商量了？”
　　对于少女能够信任自己，林星曜其实还是挺开心的啦，只不过她身上的问题确实有些棘手。
　　“有一件事我要先说一下，那座宫殿可不是一般皇族的居所。”林星曜看着眼前的少女认真地告诫道。
　　实际上目前皇族的核心成员在二十人左右，都是没有超出姬家血缘三代的核心权力圈，其余的都是类似于之前遇到的姬芊一样族上曾经是皇族的旁系。
　　而直系之中，能够居住在城堡内那最中心的金色宫殿的，也只有现任的国王一家而已。
　　国王，皇后，两位王子和一位公主。
　　他们五人居住在这片浩大而又空洞的黄金国度之内，在狭小的地域内延续着他们的统治。
　　两位王子一人最近刚刚成年，已经被立为了皇储，而另一位皇子今年八岁少不更事。
　　至于那位公主...今年刚满十五，和十七岁的姬岚有一些年龄上的差距。
　　但也说不准，毕竟姬岚在失忆后也记不清自己的年龄，当时是按照她大致的外貌来确定她应该是十岁左右，因此林星曜期初也考虑过这个可能性。
　　虽然公主的外貌并没有向外透露过，但与公主年龄相仿的姬芊曾经作为年龄相仿的玩伴被召进宫内与公主陪玩过。
　　当林星曜拿出姬岚的照片请她辨认时，姬芊十分确定地表示她从未见过这位少女，甚至在姬氏同族内过没有见过相貌与之相似的存在。
　　到最后，林星曜对于姬岚小姐身世的调查也不得不告一段落。
　　“也就是说，我不可能在那处宫殿里生活过吗？”姬岚有些迷茫地问道。
　　“那也不一定哦，毕竟我调查到的内容也是有限的，而且皇室一族也还有着很多的秘密没有透露过不是吗？”林星曜笑了笑安慰道。
　　“而且你真要说的话...说不定我更有可能是公主呢。”她自嘲着说道。
　　“唉？”
　　姬岚一脸震惊得差点没从床上蹦起来。
　　随后林星曜缓缓地将自己从主教以及过去的调查中所获得的信息和姬岚袒露道。
　　“也...也就是说，林阿姨很有可能是姬家的后代？这么说的话你也是姬氏家族的人了？”第一次知道这则消息的姬岚依旧处于极度的震惊中。
　　“那...那如果我也是姬家的人，我们俩岂不是...”
　　“是亲戚呢。”
　　林星曜微笑着补充道：“当然啦，一切都还不确定，你也不用这么早下定论。”
　　“嗯...”
　　虽然嘴上答应着，但少女的眼神中依旧有些明显的慌张。
　　“如果是亲戚的话，岂不是...”
　　她细微的嘀咕声并未传到林星曜的耳里，但自己却有些不知所措，直到最后才缓缓抬起头来看向远处的宫殿。
　　“实际上...我有一种预感，只要能够进到那所宫殿，就能解开一切问题的答案。”I
　　只是...I
　　少女在恐惧着，当一切的谜底揭晓的那一刻，自己又该何去何从呢？酒
7. 舞蹈训练澪
　　“好了，先停一下，我想我需要和红莲小姐单独谈一谈。”务
　　一位身着红色艳装带着粉色镶边墨镜的女士叫停了正在排练的四人，她挥了挥手将林星曜单独叫出来约谈。厁
　　“红莲小姐，虽说您是新加入的魔法少女，在舞蹈方面有所不足也是正常的，但是...”⑧
　　被主办方指定为演出负责人的知名舞蹈家元娜女士也不知道该怎么去评价林星曜的舞蹈。棋
　　她的舞蹈无论是动作还是细节都是非常到位的，在刚刚的演出中也没有任何失误，但在元娜的眼中却总是有一种不和谐的味道。异
　　嗯，这种感觉如果要细说的话，就像是被强迫在舞台上演出的孩子一般...氵
　　“虽然说魔法少女不是专业的偶像团体，但既然您要举办演唱会了，还请您能够全心全意地投入到训练上来。”
　　在元娜看来，林星曜的给她的感觉就像是在课堂中开小差的学生一样，虽然人在教室，但是心思却不在学习上。
　　但这么说其实也对，林星曜现在全部的心思都在姬岚昨天和自己说的那段对话上，以及接下来如何在圣都探究当年的往事。
　　至于演出...
　　她一想到自己登台演出后还会被别人录下来反复回放重播的样子，就恨不得找个坑把自己埋了...
　　“抱歉，我会努力改正，好好地完成这场演出的。”
　　虽然不太愿意参加演唱会，但是对于长辈的教诫，林星曜还是会主动虚心接受的。
　　“你...算了，好好努力吧...”
　　看着眼前少女一脸诚恳的样子，元娜原本想要训斥的话最终还是挂在嘴边没能说出来。
　　随后她让助手继续协助其他三人的训练，自己则单独的将林星曜拎出来指导了一番。
　　“就是这样，手部摆动要微微地柔和一些。”
　　“眼神，注意眼神啊！你是偶像又不是机器人！”
　　“女生的感觉知道吗？不要这么生硬啊，拿出你身为女生的魅力来啊！”
　　“抬腿幅度也给我放开些啊，你到时候穿的又不是超短裙，这么害羞干嘛！”
　　“......”
　　在指导林星曜的过程中，元娜只感觉自己要比教导新人还累，因为新人至少还是一张能任由自己调整的白纸，而这位红莲小姐虽然看上去是一块璞玉，但实际去细究的话就会发现各种问题。
　　总之，在经历了一个上午的单独舞蹈培训后，林星曜的舞动动作才算是稍微有了些改善，至少来说在团队里不会显得太突兀了。
　　“辛苦了，不愧是带出了多个女团的元娜老师，指导的果然要比我好。”
　　一旁的红焰微笑着递过了一瓶水，看得出来这位舞蹈老师训了林星曜一个上午也是身心俱疲了。
　　“哪里哪里，我还是比不是您这位歌坛的老前辈啊。”元娜十分谦虚地说道。
　　毕竟眼前这位可是曾经捧红了无数届魔法少女的著名作曲家，“红焰”的名号在娱乐圈也是无人不晓。
　　然而这位自称为“红焰”的作曲家却从来没有在大众面前现身过，甚至任何关于她的照片都没有，一直都是乐坛里最为神秘的存在，毕竟从魔法少女开始转型偶像化到现在以及有四十多年了，而为她们谱歌作曲的人却一直没有变过。
　　在见面之前元娜一直以为“红焰”会是一位道高望重的老前辈，然而知道见面后才发现对方是这么的...充满朝气。
　　嘛，毕竟这个世界上的精灵一族平均寿命都在230多岁，眼前的这位“少女”如果是一位五十多岁的年轻混血精灵也还能接受。
　　面对眼前这位成熟大姐姐“前辈”的称呼，红焰显得颇为受用，果然还是这种靠实力说话的领域最适合自己嘛，果然和外面那些以貌取人的家伙不一样。
　　“那个...红焰前辈，我能请教您一些事吗？”
　　元娜凑到她的耳边悄悄问道。
　　毕竟这是涉及他人隐私的事，她也不敢公开地去问。
　　“请问那位红莲小姐...”
　　其实有着丰富舞蹈经验的元娜已经察觉到这位红莲小姐在某些细微动作上有着偏男性化的表现。
　　再加上眼前的苏雪千还在满脸温柔地为她擦拭着脸上的汗水，那么一切的答案就很明确了。
 壹另1VII师屋⑼IV(九)芭 “红莲小姐,是爷T吗?”元娜脸上微微发红地说道。
　　“......”
　　‘爷T’这个词一般指的是两位女性恋人之中打扮和外表偏向男性化的那一方，虽然不是所有的百合恋情都遵照这个模式展开啦，但是从林星曜偏男性化的细微举动来看，确实会让人这么怀疑。
　　不知为何，红焰一时半会也不知道该怎么回答她的问题。
　　虽然元娜的猜测也不能说错，但是在红焰看来，其实林星曜更有弱受的潜质，所以她一直以来都是偏向“苏X林”党的。
　　“其实...你猜得很对。”
　　红焰看着她的眼神，故作认真地回答道。
　　“果然！”
　　就像是自己站的CP磕对了一般，元娜居然还露出了一丝小激动。
　　“谢谢前辈，如果是这样的话，那我后续就知道该怎么去指导红莲小姐了。”
　　毕竟在元娜之前带过的女团中也不是没有出现过内部消化的案例，所以该怎么应对这类问题她还是十分拿手的。
　　虽然不知道眼前这位著名舞蹈家脑子里在想些什么，但红焰从对方坚定的眼神中就读出了一丝不对劲。
　　不过她也懒得再去纠正元娜了，如果她能让林星曜在演唱会的只收好好调整过来的话也不失为一件好事。
　　只是...
　　红焰在心底默默地为林星曜默哀了几秒。
　　……
　　……
　　“元娜老师，这就是你说的‘发掘女性魅力’吗？”
　　林星曜略感疲惫地陪着舞蹈老师走在圣都购物街的路上。
　　刚刚老师突然找上自己，说什么自己在舞蹈中没能发挥出真正实力的原因就是没能发掘出自身的女性魅力。
  虽然也不知道她的这个想法是哪里来的,但是小千听闻后却异常地兴奋,于是伙同其他同伴强行把她推到了换衣间,精心打扮一番过⑹⊙貳⒉散思拔坝④后就一同拉着她上街购物。
  “没关系啦,反正你们今天是第一次来圣都,就让我这个本地人带着你们下午逛逛街要好啊。”元娜依侕淋III⑵淋鳍⒋玐盈盈地笑道。
　　“再说了，红...咳咳，林星曜小姐明明只要稍微打扮一下就非常漂亮了，平时却总是穿着那套和你明显不搭的运动服，偶然试试不同的风格也好啊。”
　　虽然林星曜也知道那套运动服不是很搭，但她穿着安心啊...
　　她看着路边玻璃内倒映出自己的身影，眼前的美丽紫黑色长发少女外面穿着的是一席棕色的呢子衣，里面则穿着一件长款的黑色裙装，只是微微地露出小腿和黑色高筒靴。
　　不得不说，这套秋冬季的打扮挺有御姐风范的，甚至有一丝成熟女性知性美的味道，以往老妈和小千在给自己打扮的时候都是往青春活泼的少女风走，偶尔换换风格也挺不错...个鬼啊！
　　“我为什么要穿着女装在大街上走啊！”她忍不住在心底哀嚎道。
　　“没事啦阿曜，你今天很漂亮哦！”苏雪千凑到她的耳边悄悄地说道。
　　不是漂亮不漂亮的问题，实际上小千也知道她纠结的问题所在。
　　在经历过B-1921的分离和重新融合后，现在的林星曜对于女装其实没有太大的反感，毕竟以后自己的日子还长着，而且自己不管换什么衣服都挺好看的。
　　更有甚者，其实自己和小千在私底下换的衣服尺度要更加的...
　　但问题并非出在穿不穿女装上，而是林星曜不习惯自己走在街上时，经过的路人脸上那异样的目光。
　　林星曜的在取向方面好歹也是非常正常的成年男性标准，当这样的她在路上被其他男性投以欣赏，乃至是色眯眯的眼神时，她的内心就有一种说不上来的反感。
　　所以平时的她还是更加习惯用男性的外表上街，至少感觉要舒服得多。
　　这么一想，自己不愿意上台是不是也有这一层的原因在呢？
　　“在我看来，林星曜小姐你就是缺少对自己魅力的自信，如果你骄傲地抬起头来面对众人，那么你的魅力绝对不亚于任何人。”
　　元娜走上前去为林星曜整理了一下衣领，温柔地说道。
　　毕竟元娜也不知道眼前的这位美丽少女在几个月前还是一位健全的少年，因此在她看来林星曜的问题出在对自己不够有信心，因而有不自觉模仿男性的问题。
　　但林星曜实际上的问题...远比这个复杂得多。
　　她看着眼前全帝国人流量最多的商务街，以及街道上人来人往的各路人群，心中就不自觉地有些犯嘀咕。
　　要不...自己还是闭着眼睛陪她们逛街吧？
　　“放心啦。”身旁的苏雪千温柔地牵起了她的手。
　　“这里有我们大家在啦，论美貌，路人的目光还不一定就会聚焦在你身上哦。”
　　苏雪千笑了笑用轻松的语气说道。
　　一旁的洛小璃闻言也颇为骄傲地挺胸向前走了一步，一副我的魅力也不赖的表情。
　　而姬岚则也向林星曜投去了一个鼓励的微笑，不过林星曜还是能从她的眼神中看出一丝疲倦。
　　既然大家都来陪自己了，那再这样扭扭捏捏的也不太好了。
　　林星曜最后深吸了一口气，在众人的簇拥下走上了街去。
　　……
　　实际上...
　　实际上也没有多大的变化，五位国色天香的美人并排地走在街上，自然是吸引了周围很多人的目光，大家都纷纷路上的回头率也是相当的高，不少人都忍不住停下脚步侧目地欣赏着她们的身影。
　　但对于林星曜来说，不管是欣赏的眼神还是别有用心的眼神，都让她不太适应，甚至因为几人共同上街而导致看来的目光比平时更多了。
　　她也知道，自己的问题不是一次上街就能解决的，但怎么说呢...
　　林星曜转过头看了看陪伴在自己身边的恋人和伙伴，如果有她们陪在身边的话，自己心底的不安也能稍微被驱散一些。
　　但...
　　几个人这样大张旗鼓地上街，果然是又羞耻又尴尬！
　　虽然自己早已经摆脱了“穿女装上街就像变态”的心理障碍，但是被众人瞩目围观还是让她有种说不出来的奇怪。
　　“平常心，无论面对多少人，都要保持一颗平常心，不管在舞台还是日常生活中都是一样的。”一旁的元娜看着林星曜有些慌张的样子，便有趣地安慰道。
　　“我尽量吧...”
　　林星曜也只能尽量控制着自己的情绪，努力地无视或者淡漠迎面而来的目光，虽然谈不上有多大的改善，但多少还是有些帮助的。②
　　“话说，几位小姐都不打算买些东西吗？”咎
　　带着众人逛街的元娜突然尴尬地发现，在场似乎只有自己充满兴致地在各处的服装店里逛，而四位魔法少女却不怎么有兴致的样子。磷
　　“额...我对这些衣服不太感兴趣...”林星曜答道。儛
　　毕竟她买衣服都是在老妈的裹挟下才上街，平时自己宁愿大门不出二门不迈。删
　　而苏雪千那边则是真的对这些衣服提不起兴趣，她平时穿的衣服都是偏朴素淡雅的，和元娜的在服装上的偏好有所不同。紦
　　姬岚就更不用说了，她的性格使得她和各类的奢侈品基本无缘，甚至对某些店里一个包包就抵得上福利院一周伙食费的现象相当反感。漆
　　而众人之中唯一的正常少女洛小璃，此刻微微有些泪眼婆娑地看着眼前各种华丽的服装和包包，想买，但是...穷啊！依
　　她的身份在法律上已经被宣判死亡了，后续的更改流程还没走完呢，她曾经存在银行的资产全都被冻结了，甚至最近都是靠收容所提前预支的工资度日。⑶
　　买买买啥的...努力忍到演唱会结束发工资的那一刻吧...
　　“额，那既然大家都不想买东西，要不我们就直接回去，或者去附近的美食街看看？”元娜提议道。
　　“可以啊，那我们就...”
　　然而林星曜还没有说完，店铺外就传来了一声巨响。
　　“嘭！”
　　原本人群众多的街道中央突然被砸出了一个巨坑，不断有硝烟从坑洞的中央向四处弥漫。
　　而在烟尘还未完全散去之际，就有着一群身穿黑色紧身衣的复制兵从坑洞的周围向四周跑了出来。
　　“大家！”
　　林星曜回过头，众人的目光同时对视，是魔法少女们出动的时候了。
　　四人火速赶往附近的试衣间完成了变身，而元娜则在安排下前去避难。
　　而在街道中央的烟尘散去后，一个通体漆黑，全身如陨石般布满了各种坑洞的怪人缓缓从坑洞中央站起身来。
　　“我和黄骑前去阻拦，你们优先疏散群众！”
　　然而正当林星曜计划分头行动时，又有一道金色的轨迹从空中坠落。
　　“嘭～”
　　那个漆黑的怪人在强大的冲击力下被瞬间击穿道到地面。
　　而后，随着一阵闪亮的金色光芒亮起。
　　一个手持长枪与盾牌，浑身散发着金色光芒的纯白骑士姬出现在了众人的面前...
8. 骑士姬
　　骑士姬小姐从地上巨大的坑洞中缓缓站起，她右手持着一柄金银白的骑士长枪，另一只手则举着一面银白镶金的盾牌，警惕地看着眼前如丑陋的怪人。
　　在她出现后，原本有些混乱嘈杂的人群都逐渐恢复了平静。
　　因为圣都的大家都知道，当这位骑士小姐降临时，自己就已经得救了。
　　眼前的这位骑士小姐就是圣都无人不知的英雄-“圣灵骑士”
　　“那边的两位魔法少女，给我帮把手。”
　　清脆而又格外冷淡的声音从骑士小姐厚重的头盔中传出，让一旁的林星曜和姬岚两人很快回过神来。
　　处于红莲形态的林星曜提起手中的钉头锤，轻易地将一旁的复制兵击碎，为眼前的骑士小姐清理着周围的战场。
　　“喂，黄骑，别发呆啊！”
　　姬岚在看到圣灵骑士小姐后似乎整个人都呆住了一般，全然不顾一旁冲上来的复制杂兵。
　　当然，当真的有敌人靠近她时，姬岚只是微微地挥动着手上的长枪，便轻易地将敌人解决。
　　而在地上巨大坑洞的中央，圣灵骑士小姐正与眼前的怪人警惕地角逐着，似乎是在判断着对方的实力，并考虑该从哪里发起下一轮的冲锋。
　　就在此时，眼前的怪人如岩石般漆黑的身体中突然冒出红光，像是里面正有滚烫的液体在流动一般，随后他的口中突然膨胀，朝着眼前的骑士小姐喷出炙热的吐息。
　　而骑士小姐则举起手中的盾牌，在高温的吐息和盾牌接触的一瞬间，上面亮起了淡金色的符文屏障，将这道吐息轻松化解。
　　“熔岩吗...”
　　在大致知晓了对方的能力后，圣灵骑士打算掉转方式主动出击。
　　“魔法少女小姐，待会帮我注意一下周边，不要让民众被他误伤到。”
　　抛下这一句如同命令般淡淡的对话后，骑士小姐往地上猛地一蹬，随后整个人化作残影，瞬间消失在了原地。
　　下一秒，这位熔岩怪人似乎是感受到了她的气息，猛地转过头去朝着空中某个方向宣泄着口中的熔岩。
　　果然，这个方向就是骑士小姐预计的进攻方向，虽然被预判到了，但问题不大。
　　之间突然出现在空中的骑士小姐手中的长枪霎时间金光大作，从枪尖传递着温暖的能量，将朝她喷来的熔岩全都在空中划开。
　　而这些飞溅出来的熔岩也被姬岚事先准备好的泡沫屏障挡下，没有危及周围。
　　见自己的岩浆攻击不奏效，怪人所幸加大了口中迸发而出的能量，在空中推进的骑士小姐也被这股突然爆发出的能量阻拦着。
　　“注意了！”
　　骑士小姐高喊了一声，似乎是在提醒魔法少女们。
　　随后她右手一挥，手中的圆盾如同飞盘一般朝着怪人直奔而去。
　　“嘭！”
　　正在发射吐息的怪人来不及躲闪，头部被直接命中击偏。
　　下一秒，一柄骑士长枪笔直地贯穿了怪人的胸口，快速的结束了这场战斗。
　　而刚刚怪人被击偏时喷射出的岩浆则在空中划出了一道炙热的弧线，幸好姬岚则赶紧飞到空中用泡沫将它们包裹住，才没有危及到路人。
　　“那位黄色的魔法少女小姐，过来帮我一把。”
　　骑士小姐冷静的声音传到了姬岚的耳中，眼前的熔岩怪人虽然身体被贯穿，但庞大的红色能量却在他的体内汇聚，整个身体都在疯狂的膨胀着，眼看马上就要爆发出来。
　　见此情形，姬岚也意识到了情况的不妙，赶紧从空中飞下来。
　　“我看你刚刚的能力，是能够释放屏障阻挡攻击对吧？”
　　即使危机迫在眉睫，骑士小姐依旧是那副不急不慢的冷淡语气。
　　“嗯。”姬岚朝她点头。
　　“好的，待会你先释放屏障将他包裹起来，我再在外面施加第二重屏障，这样更加保险。”
　　“我...”
　　还没等姬岚想说什么，骑士小姐就直接催促。
　　“三、二、一、行动！”
　　没有反应过来的姬岚只好紧急地释放出巨大的泡沫，将眼前的怪人整个包裹起来，而骑士小姐手中的盾牌则亮起光芒，一道金色符文组成的球形屏障出现在泡沫外施加了第二重保险。
　　而就在两人刚刚做好防护，眼前的怪人就在同一时刻身体不断膨胀变形，并最终如同一颗炮弹一般炸裂开来。
　　“嘭！～”
　　恐怖的力量瞬间在泡沫屏障内迸发，原本球形的屏障也被这股力量撑得变形开来，即使姬岚一直在旁边施加力量控制着这股力量因为无济于事。
　　就在泡沫即将破裂之时，外层那股金色的符文屏障贴合了上来，随后融入这个巨大泡沫，将这股狂暴的力量重新压制。
　　最后，随着屏障里暴动的力量逐渐平息，意识到事件终于结束的姬岚也长舒了一口气。
　　“你...干得不错，比我预想的要好。”
　　骑士姬看了看眼前的少女，并最终评价道。
　　“唉？”
　　被骑士小姐赞扬的姬岚如同上课时被老师表演的孩子一般，像是有些手足无措，最后受宠若惊地向她行了一礼。
　　“谢谢您！”
　　“不用谢我，反倒是我应该感谢你，这个怪物突然出现在市中心，如果没有你们帮忙的话可能事情会变得更加麻烦。”骑士小姐依旧用她万年不变一般的语气平淡地回答着。
　　“那个...”
　　见事情解决之后，姬岚的表情却变得逐渐奇怪了起来。
　　她随即深吸一口气，向骑士小姐鞠躬并伸出了手。
　　“圣灵骑士小姐，我其实是您的粉丝，能和我合个影吗！？”
　　“......”
　　一旁刚刚清理完小兵的林星曜在一旁OMO，看着眼前这两位在一旁僵住的骑士少女。
　　虽然不知道圣灵骑士小姐厚重的头盔下是什么表情，但她似乎有些迟疑地缓缓握住了朝姬岚悬在空中的手，而后者则一脸激动地直接抱了上来。
　　“待...待会，等处理完剩下的问题后再合影吧。”
　　面对姬岚的热情，即使是一贯冷静的骑士小姐似乎也多了一丝慌张。
　　而此时，负责输送群众的苏雪千和洛小璃才刚刚赶到。
　　两人有些惊讶地看着眼前激动的姬岚和一旁有些手足无措的骑士，脸上的表情也有些诧异。
　　“话说，我们疏散完人群也才四分钟左右吧，这么快就解决了吗？”
　　洛小璃十分惊讶地看着眼前已经结束的战场，就算是自己来也不至于这么快吧？
　　“啊，这个问题我也在思考呢...”
　　实际上林星曜也被骑士小姐这惊人的效率吓到了，刚刚对方战斗的时候那叫一个干净利落，整个战斗过程行云流水，从试探到击穿怪人也不过两三分钟而已。
　　甚至自己在一旁还不确定是否该去插手。
　　而苏雪千脸上则是带着一丝欣慰地看着眼前激动的姬岚。
　　“没想到她真的能和自己的偶像见面呢。”
　　“偶像？”
　　“是啊，姬岚和我说过，她从小就很喜欢‘圣灵骑士’这个英雄，不然你以为她变身后的服装样式是参考谁的？”苏雪千淡淡地说道。
　　魔法少女变身后的服装样式往往都和锚定物有关，此外也夹杂了一些个人的意志进去，比如蓝蝶朴素的公主裙装，黄骑的甲胄战裙，白月的猎手裙，以及...破妄形态的涩情紧身衣？
　　咳咳，总之，如果仔细一看的确能够发现姬岚变身后的服装和眼前的骑士姬有几分相似。
　　黄骑的裙甲主要是以黄色为主基调，部分位置有着淡白色的金属甲胄包裹，特别是胸甲的部分的确是标准的骑士样式，但总的来说还是裙装的变体，就像是模仿骑士盔甲的COS服一般，有些华而不实。捂
　　而圣灵骑士的盔甲则是标准的战斗中使用的厚重金属甲胄，通体为洁净的纯白色，在用于战斗的武装部位则是更为亮眼的银白。伊
　　此外，这身厚重的盔甲在一些边缘处还有着金色的镶边点缀，搭配上白色的主基调，让骑士姬的外观看起来既圣洁又高贵。妻
　　不过骑士姬的盔甲还是比较传统的中世纪铠甲，上面除了纯白和金边以外也没有别的点缀，因此林星曜以前也没有发觉姬岚的盔甲有刻意参考圣灵骑士的造型。拔
　　“对了，接下来这个东西要怎么解决？”扒
　　姬岚看着一旁包裹着庞大红色能量的泡泡问道。霖
　　“我刚刚联系了调查署，他们会派人过来解决的，在此之前我们等在这里就是了。”漆
　　在魔法少女们集齐后，圣灵骑士小姐也恢复了平时的镇定，冷静地安排着几人稍微处理一下杂乱的战场。熘
　　……亿
　　……
　　几分钟后，调查署的人来了，并且用特制的容器装好了怪人爆炸产生后的红色球形能量。
　　而一些看热闹不嫌事大的记者们也闻风而来，圣都的英雄和魔法少女们共同拯救了城市，这种事件绝对能上明天的今日头条！
　　毕竟圣灵骑士小姐是圣都最有名的英雄，在国内都属于英雄圈顶流的那一种，特别是在她的守护之下，近十年内圣都都没有爆发过任何超过三级的危险事故，而她本人的实力也是毋庸置疑的强大。
　　因此就算眼前的怪物被她不到几分钟就给打败了，明天也一定能够占据头版头条最显眼的那个位置。
　　而对于眼前的圣灵骑士小姐，林星曜实际上了解得不多，只知道对方是只活跃在圣都的老牌英雄，而且在实际加入收容所后，她也才逐渐了解到这位骑士小姐原来是隶属于调查署的。
　　虽然大部分所谓的英雄实际上都是收容所的干员或者在登记的编外人员，但初收容所以外，掌握在调查署手中的英雄也有不少，特别是在调查署的大本营圣都，像圣灵骑士小姐这样的英雄就更多了。
　　但有趣的是，由于圣都是调查署和收容所的总部所在，因此这里的安保力量也是全国上下最强的，平时都不会有什么邪恶组织会吃饱了撑的跑到圣都来搞事，因此当地的英雄圈也是格外的卷。
　　但圣灵骑士小姐却在风起云涌的圣都英雄圈之中稳坐第一的位置，没有人知道她到底有多强，因为根本就没人能够让她真正发挥出全部的实力。
　　唯一能够奠定圣灵骑士小姐战绩的，就是在十年前她独自一人解决了一起一级危险事故，甚至亲自摆平了一件A级收容物，拯救了全城几百万人的生命。
　　也正是在此之后，她的英雄名被正式地改为了“圣灵骑士”。
　　以这个国家为名，颇有几分前世阿美莉卡队长的味道。
　　当然，有关这位威名远扬的骑士小姐的讨论也不少，比如她从未展露在众人面前的头盔之下的面容，大家也仅仅能够看到她从头盔后散下的黑色秀发。
　　又比如这位骑士姬从出道到现在都从未在圣都以外的地方出现过，甚至有人怀疑她就是皇室的守卫，总之各种各样的传闻层出不穷，而她本人则看得很淡，从来都没有出面澄清过什么。
　　甚至在收到主教发来的“小心那位骑士姬”的短信后，林星曜第一时间想到的都是这位圣灵骑士小姐，而非自己身边的那位黄骑少女。
　　而在林星曜潜入圣都的一个月里，他也只是偶尔看到过这位骑士姬的身影，毕竟对方对自己这种活跃在黑市里的小人物并没有兴趣，不过其他疯狂内卷抢业绩的调查署英雄倒是见得不少。
　　……
　　“圣灵骑士小姐，请问您第一次和魔法少女们合作的感觉如何？”一位记者抢着话筒挤到骑士小姐身边问道。
　　一向沉默寡言的骑士姬此时却难得地开口了。
　　“她们...很强，如果没有她们，这次的事件可能会危及到整座城市。”
　　记者们很敏锐地意识到了骑士小姐这番话中蕴含的流量，估计到明天魔法少女和圣灵骑士联手拯救圣都的新闻就会传遍大街小巷了。
　　然而就在林星曜想着怎么和记者们解释自己一行人只是在边缘划水时，她的手机上突然收到了一则消息。
　　没有显示发件人的短信，很明显是那位主教先生发来的。
　　【如何，收到我的礼物了吗？】
　　礼物，什么礼物？
　　【你们解决了我送去的怪物，待会皇室也会趁机以此为借口，邀请你们参加明天的晚宴。】
　　【就让我们在明天的宴会上见吧，神使小姐...】
9.晚宴邀请
　　不得不说，在互联网时代，信息的传播速度远超从前。
　　就比如明明是下午才和骑士小姐解决了那只疑似教会派来的怪物，而今天晚间时分魔法少女们就从新闻中看到了这一则消息。
　　《大劲爆！魔法少女与圣灵骑士小姐一同拯救圣都！》
　　这则头条里对在圣都发生的这次恐怖袭击事件大书特书，甚至用了十分夸张的手法描写魔法少女们是如何与骑士小姐一同在危机之中拯救整座城市的。
　　虽然报道描写得有模有样，但实际上魔法少女们也知道自己并没能帮上什么忙，如果不是考虑到最后怪人自爆可能有一些风险，仅凭骑士小姐一人就足以将那个怪人解决了。
　　“话说，这些报道也太奇怪了吧，什么叫《圣灵骑士命悬一线，魔法少女出手相助》啊！”林星曜看着手机上的头条不由得吐槽道。
　　“明明就算没有我们上场，那位骑士小姐也能一个人搞定整场战斗吧？”
　　“我觉得可能是为了下周的演唱会造势，吸引一些流量，这样大家对我们的关注度也会上升。”苏雪千在一旁淡淡地说道。
　　“但我们的演唱会的门票不是在发售的一分钟内就全部卖完了吗？”林星曜抬起头好奇地问道。
　　“嘛，毕竟演唱会的收益不只有现场演出这一项，包括网络直播和其他的周边产品也是盈利的一环。”躺在沙发上的红焰一边翻着手里的平板一边回答。
　　“而且些新闻也有皇室和收容所共同在背后操作，你们不用担心这些，好好地准备好演出就是了。”
　　虽然红焰这么说，但林星曜总感觉这次的事件背后还另有隐情。
　　先不说皇室对自己的奇怪表态和调查署的诡异委托，光就是主教发来的那则消息就让她困惑不解。
　　【和自己在晚宴上见面】
　　也就是说作为帝国邪恶组织领袖之一的主教也得到了皇室的邀请？他们在背后又是否有着什么联系？
　　但如果两人是合作关系的话，调查署又为何要委托自己去查询这起可能和教会有关的连环杀人案呢？
　　以及...
　　林星曜转过头去，看着一旁抱着手机偷乐的姬岚，她自从回来之后就一直捧着手里和骑士小姐的合影在哪里傻笑。
　　说好的在担心自己的身世呢？
　　亏林星曜还在想怎么把她一起偷偷带进皇宫里调查来着...
　　……
　　“红焰前辈，那位圣灵骑士她很强吗？”
　　想起骑士小姐的表现后，林星曜好奇地抬头问道。
　　“呜...很强，而且很神秘。”红焰思索一会后认真地回答道。
　　“真的要论战力的话，她平时表现出来的战斗水平就不亚于你们这些半吊子的魔法少女了，更别说她在处理帝都里的异常现象时从来就没有出过全力。”
　　此外圣灵骑士小姐在十年解决的那起危及全城的案件相关文件也早已被封存，一切的真相也被调查署列为了最高的机密，即使是作为收容所元老的红焰也无法获知。
　　但仅仅从可以获得的情报中也能看出来圣灵骑士是一位性格比较冷淡，但实力却异常强大的战士，不然调查署也不会将她推举为全圣都最强的英雄了。
　　林星曜也自认为自己在红莲和破妄形态下可能敌不过这位骑士小姐，但如果是星与梦状态下的话...她觉得自己的战力还是略胜一筹的。
　　“其实不只是奇怪的实力，她的真实身份也一直是个谜，收容所曾经多次暗中调查过她的面具之下的身份，但却什么信息也得不到。”
　　红焰耸了耸肩无奈地说道：“总之她这个十年期突然出现的新星英雄就像是不知道从哪里蹦出来的一样，或许她从一开始就是皇室在私底下打造的秘密武器吧，毕竟能够被冠以‘圣灵’这个称号，想来也是和皇室脱不了干系的。”
　　“皇室的秘密武器吗...”
　　正当林星曜在斟酌着这个词时，却听到了一旁洛小璃的惊呼声。
　　“你们快来看这个！”
　　众人围到了她的手机旁，然后就看到了头条下的另一则新闻。
　　《皇室宣布将邀请拯救圣都的魔法少女共赴皇室慈善晚宴》
　　起因是皇室最近在皇宫筹办一场为异常事件受害者提供慈善基金的晚宴，原本邀请了很多社会名流和企业家，而他们今晚的小型发布会上突然宣布邀请了魔法少女们来参加这次的宴会。
　　“哈？”
　　身旁的少女们都露出了一脸诧异的表情，就连正在喝茶看报的红焰都忍不住喷了出来。
　　“什么鬼啊，姬家这是在发什么疯？”
　　而提前被主教剧透过的林星曜则表现得比较平静，但也依旧惊讶于皇室的迅速和厚脸皮。
　　因为众人都很清楚这次突然袭击街道的怪人虽然是有些本事，但也不至于这么大张旗鼓。
　　感觉就像是你在家里逮住一只耗子，结果一群人大书特书将你形容为拯救世界的英雄一般，真的不至于。
　　“这样一来，我算是明白那些媒体为什么逮住这件事大书特书了。”
　　苏雪千若有所思地点了点头，感情一切都是为了这次的邀请造势呢。
　　“不，最奇怪地还是这条。”
　　洛小璃点开了新闻下方的视频，内容是皇室的发言人今晚召开的小型发布会，他们也是在这次宣布皇室接下来各种慈善项目的最后，提及了邀请魔法少女参加明日的皇室晚宴的消息。
　　【请问，您刚刚说皇室邀请了魔法少女参加明天的慈善晚宴，这是真的吗？】
　　【是的，我们非常感谢这次拯救了整个城市的魔法少女，因此特地邀请了魔法少女们的代表红莲小姐来参加这次的晚宴。】
　　“等等，什么叫特地邀请了红莲小姐？”林星曜不由得吐槽道。
　　对方别说事先通知了，关于这次晚宴的事她还是从邪恶组织头头那里得知的。
　　但比起这个，更大的问题是...
　　“他们...只邀请了你一个人？”苏雪千抬起头来，担忧地看着自己的恋人。
　　没错，新闻上只说了邀请红莲小姐，并没有提及其他的魔法少女们。
　　“不公平！我也想去参加皇室的晚宴啊！”一旁的洛小璃抱怨道。
　　“我怎么感觉这是在送羊入虎口，等着我去自投罗网呢。”
　　鉴于皇室和自己老妈曾经的“友好”往来，使得林星曜十分怀疑这次邀请的真实目标地，就算自己事先得到了调查署的示好，她也不会完全相信对方的鬼话。
　　而红焰则是看着这则消息，脸上有着说不出来的怪异。
　　作为收容所元老之一的红焰是很清楚林璇音的真实身份以及当年事件的真相的，也正是因此她在看到这则消息时脸上的表情才格外的怪异。
　　“他们真就不怕林星曜发现什么，或者搞出什么岔子吗？”
　　虽然在红焰知道皇室不敢搞出什么大事，但这次的邀请背后真的是有意示好还是别有用途，一切都尚未可知。
　　而就在此时，林星曜的手机突然响起，对方正是昨天才留了联系方式的调查署第七科慕楠...
　　【喂？林星曜小姐，请容我诚挚地邀请您参加明天皇室举办的慈善晚宴，不知您是否有空赏脸出席呢？】
　　“什么叫我有没有空？你们不是宣布已经邀请了魔法少女出席了吗？现在再来问我，是不是有些太迟了？”林星曜讽刺地问道。
　　【哎呀，抱歉抱歉。这次是我们没有提前沟通好，导致发言人那边提前就宣布了您即将出席的消息，不过...我想您应该也不会拒绝的吧？】午
　　“为什么是我而不是队里的其他人？”易
　　【嗯？理由不是我之前就和您说了吗？皇室想要想您示好，特此邀请你前来商谈。】七
　　【哦，当然，这次邀请也是我们的公主殿下提出的，她可是魔法少女们的忠实粉丝，一直想要和您见上一面，】巴
　　公主？粉丝？扒
　　“你们的目的真的就只是这样吗？先是演唱会，现在又是连环杀人案，你们背后究竟在搞些什么？”磷
　　【请放心，林星曜小姐，我们绝对没有任何的恶意，如果说这一切最初的起因都只是我们的公主殿下的突发奇想的话，您会信吗？】企
　　“......”鹨
　　【总之，如果您还有什么想问的话，自然会有人在晚宴上为您解答的，而我负责的问题也只有一个，您...打算出席吗？】易
　　林星曜不知道对方葫芦里卖的是什么药，但是如果这次的晚宴是一次机会的话，她绝对不会放弃。
　　“我会参加。”
　　她冷静地回答道。
　　【那可太好了，那么我这去就为您安排，出席晚宴要准备的礼服我也会尽快送到您的房间里。】
　　“等等！”正当对方想要挂断电话时，林星曜突然叫住。
　　【怎么了林星曜小姐？】
　　“只有我一个人被邀请出席吗？”
　　【从上面的吩咐来看，是这样没错呢。】
　　“那么...如果我有伴侣，能够邀请她一并出席晚宴吗？”她缓缓地问道。
　　【......】
  电话那头陷入医II〇san児陵奇⒋⑧了短暂的沉默,毕竟和伴侣一同出席宴会是帝国十分传统的习俗,林星曜提出这个要求对方也不好拒绝什么。
　　在等待了几分钟后，对方终于给出了回应。
　　【没有问题，林星曜小姐，那我们这就为您登记伴侣苏雪千小姐...】
　　“不，不是她。”
　　林星曜打断了电话那头的对话，迎着一旁恋人惊讶的目光，看向了另一位少女。
　　“我要邀请的是姬岚小姐。”
　　【......】
　　【既然您这么说了，那么我这边也会尽量去安排。】
　　虽然口头上答应了，但电话那头的语气却变得有些古怪。
　　【林星曜小姐，我最后还是得提醒您一下，做人可不要太贪心哦，毕竟女孩子可都是要悉心呵护的...】
　　最终，电话被挂断。
　　……
　　……
　　“呼～”
　　林星曜长叹了一口气头重新抬起头来，然后...她就看到了眼前表情十分微妙的恋人。
　　“额...这个...”
　　有些心虚的她一时间有些语塞，不知道该说些什么。
　　“星曜哥～我想你应该会好好解释一下的对吧？”
　　虽然苏雪千的语气特别的温柔，但林星曜很明显地从她身上闻到了一丝醋味。
　　“咳咳，该怎么说呢，这个其实...”
　　“其实是我拜托阿曜想办法带我进入皇宫的。”
　　姬岚主动站了出来承认道，随后她俯在苏雪千的耳边，不知道说了些什么。
　　“......”
　　小千一边听着姬岚小声地解释，一边用着异样的眼光盯着眼前的林星曜。
　　“等等！”
　　苏雪千直接叫停了姬岚，然后主动地牵起了她的手。
　　“有什么话我们姐妹俩单独去房间里说，我不想看到这个渣男！”
　　她冷哼一声，随后牵着眼中略显歉意的姬岚大步的离开了，甚至直到最后都没有给林星曜一个好脸色看。
　　“......”
　　虽然林星曜知道小千并没有真的打算和自己闹，但少女也很明显是有些小情绪的。
　　没办法，只能说事出突然，她也没有事先和小千商量好。
　　林星曜甚至做好了今晚去敲小千的门，然后按她的想法来赔礼道歉...
　　不过，看来也还要等小千调整好自己的情绪再说了。
　　林星曜向红焰投以恳求的眼神，希望她能去在小千面前说一些自己的好话。
　　“别看我，你们自己的事别来找我，你是不知道我带着这么多届的魔法少女已经受够了去调解少女之间的情感矛盾了。”
　　随后她迅速的从沙发上坐起，收起手机后潇洒地离开了房间。
　　“咳咳，看我也没用，我和小雪姐姐之间的关系还没有好到那种程度...”
　　一旁的洛小璃也被林星曜的目光盯得有些发毛，所幸跟在红焰的身后一起溜了出去。
　　甚至林星曜还听到了少女小声的嗤笑声。
　　“噗噗，渣男，哈哈哈～”
　　少女，你知道魔法少女们的体力都是十分敏锐的吗？你要笑也等出去再说啊！
　　很快，刚刚还热闹的房间里就只剩下了林星曜一人。
　　“唉～算了，还是去干正事吧...”
　　调查老妈以前的事，还有被委托探查的连环杀人案，仔细一想自己在这一周之内的任务还挺多的呢。
　　想着现在才晚上八点时间还早，林星曜所幸换上了便服准备出门调查。
　　“安宁街108号吗？...”
　　她在口中一边念叨着这个地址，然后掏出E-175，让自己伪装后消失在了圣都街道内汹涌的人群之中。
　　然后，她在今夜又遇见了另一位意想不到之人...
10. 被隐藏的过去（5k5）
　　夜幕降临，圣都这座人类最伟大的都市逐渐亮起灯火，在黑夜中摇曳着它最原本的面貌。
　　在外人看来，这座散发着圣洁光芒的都市就是一座不夜城，来自全国各地的各色从业者们在黑夜中睁开双眼，尽情地沉醉在炫目与灿烂的灯光之中。
　　但这座城市并不是什么罪恶的都市，相反，它是全国犯罪率和异常事件发生最低的城市，是人们心中最理想的居所。
　　而一切的一切，都要得益于那些在黑夜小巷中不断穿行的调查署员工。
　　他们无时无刻都在监视着一切的犯罪和异常，努力地让这座皇帝脚下的城市成为最洁净的地方。
　　当然，林星曜并不喜欢这种感觉。
　　从她踏入圣都的第一天开始就无时无刻不感到如芒在背，每一处的阴影之中都有一双眼睛在盯着自己一般。
  如果说以前收容所对自己的关注还仅仅是日常的确保一下自己屋I器-巴(八)〇弃刘依的安全,那么调查署就像是无时无刻不想把目光放在自己身上一般。
　　在E-175的帮助下，林星曜像是化身普通的职工穿行在圣都市中心川流的人权之中，随后又变成样貌普通的小混混在小巷中穿行，又或者是偶然路过桥洞的乞丐，甚至是完全隐去自己的身姿。
　　最后，在经过一个被高楼遮挡的阴暗后巷后，一位身着灰色风衣，头戴贝雷帽的成年男子出现在了某个不知名的路口。
　　现在已经没有人在追踪她了，所以林星曜也没有必要让自己完全维持隐身的状态，毕竟接下来的一些调查和问询还是需要人来完成的。
　　那有谁比私家侦探“林壬”先生更加适合完成这件事呢？
　　现在她的第一重身份是私家侦探林壬，随后便是收容所的秘密干员林曜，在面具的最后才是身为魔法少女的林星曜小姐。
　　踏着轻快的步伐，林星曜穿行在圣都东部街区之中，这里是著名的夜市，也是隐藏着无数罪恶的黑市，无数人在灯红酒绿的霓虹之下迷失着自我。
　　而林星曜，她很清楚自己要去哪里。
　　迎面走来两个戴着墨镜一副神秘打扮的路人，在黑市之中似乎是最常见的人。
　　两人只是瞟了一眼样貌普通满脸络腮胡的林壬先生，随后便正常地离开了。
　　然而林星曜十分清楚，刚刚路过的这二人正是调查署散布在圣都各处的秘谍，这样的人在这座都市中随处可见，但他们应该无法察觉到林星曜身上已经收敛过的魔力波动。
　　在前行的路上，林星曜多次的小心确认自己身后并没有跟来其他的人，甚至在饶了好几个弯后她才放心地转身进入路口中一个不起眼的街区。
　　【安宁街】
　　然而这个街道并非和它的名字一般平静，作为离圣都地下黑市最近的街道，这片地区也是著名的犯罪高发地区。
　　虽然圣都的犯罪案件很少，但...只要没有人报案就不算犯罪了不是吗？
　　甚至调查署也对这片地区睁一只眼闭一只眼，只要其中不流出什么危险程度高的收容物或者武器，他们也乐于让各处的犯罪集中在一点，这也更利于调查署在暗中对这座城市的管理和控制。
　　而与之诞生的产物，就是著名的“安宁街”，又或者是用当地人给它的称呼“犯罪巷”。
　　这片狭小的街区堪称是整个圣都内最肮脏和黑暗的地方，虽然看上去只有几片狭窄的街区，但却容纳了两千多名来自各地的偷渡者和在逃人员。
　　也许从远处看上去眼前只有一栋五层的小楼，但它的地底则很有可能依旧被掏空，改造成了让那些无家可归的偷渡者所居住的地方。
　　精灵，矮人，兽人...在街道中穿行的林星曜看着眼前这些在帝国各处都难以寻见踪迹的种族，他们之中有孩子也有老人，有的是受到堕落之地的影响被迫背井离乡，而更多的则是被强迫卖身到了此处。
　　虽然圣都是一座屹立了两千多年的辉煌都市，但在几千年里罪恶也早已在这里深种，全国最大的黑手党和地下都市就存在于这座城市的下方，而这片黑市也是他们与皇室妥协所换来的成果。
　　林星曜丝毫没有在意周围喝得大醉的流浪汉和路边打扮得花枝招展的女子，她此行的目的从一开始就十分明确。
　　【安宁街108号】
　　出现在她面前的是一栋两层高的小楼，现在已经被完全荒废，没有了任何人居住的样子。
　　林星曜所幸也没有多想，而是走到了对面的107号楼下。
　　对面的一楼打着《安心缝纫铺》的招牌，二楼和三楼则是租出给了外人居住。五
　　当林星曜走到这间在晚上九点多依旧开门的缝纫铺门口时，一名光头大汉正捂着胸口从店里走出，手上还拿着一块白布。I
　　她和那名大汉只是稍微对视了一眼，便冷漠地离开。⑺
　　林星曜走到裁缝铺的后门处轻轻地敲了三下，门便缓缓打开。八
　　为她开门的是一个看上去七十多岁身形有些佝偻的老头，他的头上有隐隐露出一对断耳，眼神中则尽是淡然和冷漠。巴
　　这是一位割去了自己头顶双耳的兽人老者...淋
　　而此时他正收拾着残留着血迹的针头，冷淡地抬起头来看向眼前的男子。q
　　“怎么，哪里受伤了，还说是要来点什么磕一下？”i
　　所谓的“裁缝铺”，实际是也的确是在暗中为黑市的伤患缝缝补补，并且提供一定医疗服务的小店。六
　　“嘭～”y
　　林星曜沉重地关上了身后的铁门，过于行云流水的动作让老者产生了警觉。i
　　“你是来治病的，还是来找茬的？”兽人老者放下了手中的针线，从身边的药桌底掏出了一只漆黑的手枪。
　　“老子可告诉你，别以为老头子我好欺负，老子在这片黑市里混了这么久，背后的人你可惹不起！”
　　“别紧张。”林星曜用粗犷男子的声音回应道，随后朝着眼前的老人扔出了一沓钱。
  “我是来问一异侕玲珊侕另起思芭些消息的。”
　　老头用满是狐疑的眼神看着她，然后警惕地将地山的钱捡起，放在鼻子旁轻轻地闻了闻。
　　刚刚从银行取出来的新钱，上面还有着淡淡的墨味，不像是在黑市里经常流通的样子，眼前的人也是从未见过的生面孔，而且味道...
　　“说吧，你有什么想问的，如果涉及顾客的隐私，那么这些钱可能不够用。”老头一边说着一边重新坐下，但手中的枪却依旧没有松开的打算。
　　“二十三年前，这边是不是曾经住过一对母女？”
　　林星曜果断地问道。
　　“......”
　　听到这个问题后老者猛地一抬头，手中的枪口又重新对准了眼前男人。
　　“谁告诉这些消息的？”
　　林星曜平静地看着深邃的枪口，即使她现在没有变身，躲开手枪子弹这种事对她来说也是在轻松不过了。
　　“黑市里耳目众多，知道这起当年发生过的小事应该不难吧？”林星曜反问道。
　　“的确不难，但很不幸，你是这么多年来第一个上门问这件事的人。”
　　“我知道。”林星曜平静的点了点头：“因为这背后是调查署在控制，如果有人来向你问及情报，你就会第一时间通知他们对吧？”
　　有关安宁街108号发生过的事虽然不是机密，但任何涉及这件事的人都会被调查署严密监视，就连林曜当时在知晓这个地名后都第一时间遭到了堵截和追杀，背后的人是谁自然不用多想。
　　“既然你知道，那你还有胆子来问我？”
　　老者歪了歪头，看着眼前这个不知好歹的年轻人。
　　“但没人会知道我来过，他们甚至连我的面都没有见过，只要你不透露这件事，就没有人知道我今天来过不是吗？”她用平缓的语气说道。
　　甚至林星曜的身份被发现了也不是什么大问题，既然皇室打算邀请她参加晚宴了，那么自然也是做好了被自己发现秘密的准备。
　　“所以呢，你想让我为了这点钱再被调查署摊上？”
　　兽人老者不屑地拒绝了，理由很简单，对方没有能够拿出让他心动的价码。
　　“二十三年前，那对母女不是被调查署突然发现的，而是被出卖的，我说得不错吧？”
　　林星曜用凌厉地目光注视着眼前的老者，缓缓地说出了让对方足以胆战心惊的话。
　　“那又怎么样？”兽人老者坦然地迎上林星曜的目光：“在这个地方生存，我们会有一些自己的小秘密，不是吗？小姑娘？”
　　兽人老者看着林星曜略带惊讶的细微表情缓缓说道：“老狼辨别动物靠的可不是耳朵而是嗅觉，小姑娘和成年男人的味道我还是分得清的。”
　　既然被发现了，林星曜所幸也懒得隐藏，便随手撤去了E-175的伪装。
　　就在瞬息之间，刚刚那位穿着风衣的神秘男子消失在原地，取而代之的是一位穿着休闲服装的美丽少女。
　　“啧啧，原来如此，真像啊...”兽人老者看着林星曜的面容渍渍称奇道。
　　果然，刚刚对方进门时闻到的那丝熟悉味道没有出错。
　　“没想到当年那个抱着妈妈大腿的女孩现在也已经是母亲了，二十多年过得真快啊...”他不由得感慨道，同时放下了手中的枪。
　　“那么现在，你能回答我之前的问题了吗？她们当年究竟发生了什么？”林星曜没有过多的赘述，而是冷冷地看着眼前的老者。
　　“既然你能找到这里，那么很多问题的答案你不是已经知道了吗？”兽人老者自嘲式地笑了笑。
　　“母女被捕，母亲入狱冤死，女儿下落不明，除此以外你还想知道些什么？”
　　老者已经知道了他想要的答案，现在是时候回答林星曜的问题了。
  “很多,那个母亲是个怎样的人?她们为什么来到这里踆医玲艺琦肆无究俬蹴拔,在这里的生活又是怎样的?”
　　“等等，你别急...”还没等林星曜说完，老者放下了手中的枪，转而拿起了一支烟缓缓点燃：“时间很长，咱们可以一个一个来。”
　　……
　　……
　　当年住在对面108号二楼的，是一对陌生的黑发母女，老头子第一见到她们是在将近三十年前了，但是的女孩大概五六岁的样子，而母亲则是一位看上去三十多的女性。
　　人们来到这条街的原因很简单，要不是犯了事，又或者是从外地过来没有户口，而这对母女似乎是属于前者。
　　但很有趣的是，母亲似乎从来没有想过带女儿逃出圣都，而是安心地在安宁街住下了。
　　在安宁街这条由黑市掌控的地盘，想要躲避调查署的探子其实很简单，当时调查署还不像今天一样如日中天，很多权力都掌握在当年地下黑市的蛇头手中。
　　当然，谁也没想到这对母女将会是黑市覆灭的导火索...
　　母亲似乎是个很有文化的人，白天给人看病出诊，而晚上则会来裁缝铺帮工。
　　新医生的出现并没有动摇裁缝铺在这条街上的地位，反而带动了两边的业务，毕竟老头子会的只是一些外科缝纫技巧，而那个母亲则更加擅长给人看病下药，这对同行的邻居甚至也相处融洽互相学习。
　　在几年下来，母亲在黑市治好了不少人，附近的大家也十分尊敬她，没有几个人敢上门闹事，而那些不长眼的家伙也被隔壁裁缝铺的老头子友好地清理掉了。
　　母亲温柔体贴，女儿乖巧懂事，虽然小女孩偶尔也会调皮地上房揭瓦，但事后母亲也会带着她上门道歉，而女儿事后也有好好收敛。
　　其实女孩的小调皮在邻居们眼里并不是什么大事，大家反而很喜欢小女孩为这片死气沉沉的街道带来一些欢笑。
　　母女俩的生活虽然有些清贫，但两人过得也十分欢乐和幸福。
　　直到那一天...
　　大概是在女孩十二岁左右时，某天晚上，有一群喝醉了酒的混混上门闹事，关键领头的还不是普通人，而是蛇头的亲侄子。
　　以往和谐的邻里在此时竟然没有一个人敢上门帮忙，而是眼睁睁地看着那个混混提着刀踹开了母女二人的房门。
　　然后仅仅过了一分钟，伴随着一阵金光和巨响，母女二人居住小楼直接爆炸开来。
　　在众人惊恐的眼神下，小女孩一拳将混混的下巴打碎，身边还不时冒出金色的能量。
　　而母亲则在一旁掩面哭泣，她知道，一切都瞒不住了...
　　随后不到一个小时，调查署就带人杀到，黑市里出了这种事自然是瞒不住的，他们甚至不顾和蛇头挑起战争的威胁，带着皇家的军队杀到了两人居住的小楼。
　　而就在调查署赶到之前，深知一切败露的母亲藏到了兽人老者的家中，请求他将女儿送出去，并且让他告知调查署自己的去处，以此分散他们的注意，好让女儿有逃走的可能。
　　……
　　“也就是说，你是收到了那位母亲的请求才这样做的？”听完故事的林星曜还是不太愿意相信。
　　“毕竟是个老故事了，信或不信也是你自己的事，如果真想找我这个老头子报仇也欢迎。”兽人老者抽了一口卷烟，坦然地说道。
　　“......”
　　“你知道那个母亲是什么身份吗？”她缓缓问道。
　　“不清楚，她偶尔会管自己叫“学究”，而且戴着眼镜，很明显是个读过很多书的，对医学也有很深的了解，不像是什么普通人。”老者一边回忆着那个温柔女人的样貌一边说道。
　　“那...你还有什么别的线索嘛？”林星曜不确定地问道。
　　“呵呵，我就一个破老头子，谁知道那么多呢...”
　　面对兽人老者的暗示，林星曜又递了一卷钱过去。
　　“靠！收起来，年轻人搞这么势利干嘛，还有这堆一起收好，女孩子家家的那这么多钱在这种地方是想被抢吗？”
　　兽人老者看着林星曜递来的钱直接骂道，在重新叹了一口气后，他掏出了另一只卷烟。
　　“能给我点支烟吗？以前忙不过来总是那个女人帮忙来着...”
　　林星曜沉默了一会，重新将烟给老者点上。
　　“呼～你和她真是像极了，明明不喜欢烟味，但又不情愿地点上...”
　　兽人老者摇了摇头，然后缓缓说道：“在那个女人被带走的最后，好像有人从她家里搜出了一张白大褂，不是我们这种小地方用得起的面料，再加上逮捕她的时候皇室也来了卫兵...你自己想想吧。”
　　说完，他将眼前才刚刚点燃的烟掐灭，站起身来准备送客。
　　“好了，我这个老头子知道的也就这么多了，放心吧，没有人会知道我这边今天来了个小姑娘顾客。”
　　看着老者脸上的平静与坦然，林星曜缓缓地站起身来，随后低头致谢。
　　“好了好了，早点回去吧，这里可不是什么是非之地，最近失踪的女性的案子也不少，恕我这个老头子就不送客了。”
　　兽人老者不耐烦地摆了摆手，重新忙起了手里的针线活。
　　至此，林星曜也得到了一个新的线索，如果那位母亲以前从事的是科学研究方面的话...
　　她记得皇室二三十多年前曾经聘请了不少的科学顾问，其中就有许多生物和医学方面的，再根据自己从其他地方拼凑出来的那位母亲的大致面容，或许一切的答案就要揭开了...
　　“对了！”就在林星曜离开时，老者突然叫住了她。
　　“那个...虽然老头子我在病理这方面学的不是很精，但从你的面相上来看...我建议最近房事不要太频繁了...”
　　“......”
　　……
　　几分钟后，林星曜带着一丝感慨和羞耻，离开了这条小巷。
　　“总感觉，答案很接近了呢...”
　　毕竟当年调查了一个多月，就差最后的临门一脚了。
　　就这样，满脸络腮胡的林壬先生重新出现在了黑市里准备回酒店重新整理线索。
　　而就在这时，感出黑市的她突然被一个悦耳的女声从身后叫住。⒌
　　“林壬...大哥？”艺
　　一位金发的少女，轻轻地扯住了她的衣袖...⒎
11.姬芊大小姐（今日双更）⑻
  “..焐(一)⑦疤八陵⑺溜艺....”捌
　　即便没有回头，但林星曜光是听声音就大致能够猜测出自己身后的少女是谁了。淋
  果然在外面伪装成“林壬”的身份就是八③邻玖霖奇究wuba一个错误...弃
　　虽然她一开始只是想看看调查署对“林壬”这个身份的反应会如何，但碰上熟人这种事她还从没预料到。陸
　　而现在她身后的这位熟人，就是当年好心地为无处可去的林曜提供住宿并且暗生情愫的姬芊小姐...依
　　话说姐姐你不是住在城北靠近皇宫那一块的富人区吗，为什么要跑黑市来啊？
　　“小姐，您是不是认错人了？”
　　林星曜在转身过来的一瞬间用E-175又另外换了一副面孔，出现在姬芊眼前的是一个相貌平平脸上长满雀斑的男子，只有外形轮廓上与曾经的林曜稍微有些相似。
　　确实不是他...
　　果然是她...即使对面带着黑色假发和墨镜，林星曜还是一眼就能认出对方来。
　　“十分抱歉，是我认错了！”
　　姬芊此时也意识到眼前之人并不是最近失去联系的林壬大哥，赶忙赔礼道歉。
　　看着姬芊满脸歉意，并且逐渐消失在身后小巷的背影，林星曜心里一时有些五味杂陈...
　　毕竟自己当时骗了她并且最后还不告而别，甚至还把人家一个传家宝给霍霍了，心里对她的确是有所亏欠。
　　“这么晚了还一个人来黑市，身旁还连个保镖都不带...唉～”
　　林星曜长叹了一口气，在变换几次身形后重新尾随着姬芊追了上去。
　　……
　　……
　　少女名为姬芊，今年二十三岁，皇室后裔样貌出众，刚刚从圣都司法大学毕业，正在朝着儿时梦想的大法官的道路上前进。
　　当然，最近发生的一些小事却打乱了她的步调。
　　一切的起因，还要从一个半月之前说起...
　　她记得当时自己也是在黑市闲逛，那段时间自己总是莫名地心神不宁以及无法集中注意，甚至还经常半夜做噩梦醒来，一切的一切都让她怀疑自己是不是遭遇什么灵异事件了。
　　作为一个正常皇室成员，即使是分家，在遇到这种异常事件时也应当第一时间联系调查署那边，毕竟对方是皇室本家的势力，会尽力地帮助自己解决各种问题。
　　但是姬芊知道自己的情况似乎并不适合让调查署来自己家里，毕竟...家里算得上用来“造反”的东西实在太多了。
　　作为皇室的一族，姬芊的曾祖父是那一任皇帝的弟弟，并且备受宠爱，但是那位曾祖父似乎并不怎么安分，暗地里收集了好些收容物，似乎是打算搞事情...
　　然后，那位曾祖父在三十四岁那年在出门时刚巧撞上了附近工地大楼的倒塌，整个人被直接压成了肉饼...
　　而她的祖父虽然没有造反的念头，但是特别痴迷于收集各种珍奇的小玩意儿，那些收容物也被他秘密的藏了起来。
　　于是，在她祖父三十二岁的那年，他在地下室欣赏藏品时不慎摔倒，一不小心栽倒了收藏的铁处女里，甚至还顺手把门掩上了...
　　虽然事后判断祖父曾经在铁处女里哀嚎挣扎了一整天，但由于那个藏宝室的隔音实在太好，以及家里的仆人们也没有注意到老爷不见了，于是祖父在第二天才被人们从铁处女里捞出来，死因是失血休克，据说他还是忍受着刺痛看着自己的血慢慢流干才死去的...
　　而基业传到了她父亲那里时，家里人认为是老宅晦气，于是举家搬离，但那些收容物并没有被父亲上交，而是继续保存了起来。
　　或许是觉得这个时候上交给本家的举动太过可以，又或者是父亲觉得这些东西还有它用，当时的小姬芊只是在父亲的教诲下知道了要好好保存家里的这些传家宝。
　　然后，父亲在三十三岁那年，上街时不慎踩到香蕉皮，然后跌到了马路上，并被应迎面而来的汽车直接送走。
　　家里三代男性早夭，要说姬芊还没有发现什么的话自然是不可能的，于是家里的长辈们在暗地里联系上了黑市，将大部分的收容物偷偷地卖走，仅有少部分知晓效果并且没有太大副作用的依旧被保留。
　　但也因此，与黑市有勾结的姬芊一族不敢让调查署上门查探，万一被发现什么可就直接万劫不复了。
　　不过也正因为这层关系，姬芊在发现自己身体出现异样时，首先想到的就是拜托黑市里那些对神秘侧有一定了解的熟人帮自己看看。
　　然后，当时走在路上的她突然被一个陌生的男人叫住了。
　　“这位小姐，我看你印堂发黑，是不是最近身体有些不适？”
　　这种神棍一般的发言自然是不会引起姬芊的重视，但当她转过身去看向那个男人时...
　　“好帅...”
　　今年二十三岁的姬芊大小姐是个十足的颜控，虽然她凭借着自己优秀的家世和出彩的容貌在大学里也交过两任男友，但没有一个能比得上眼前这个男人的。
　　堪比影视明星的帅气面庞，在单薄衬衣的掩盖下依旧呼之欲出的阳刚身材，长得帅也就算了，那胸肌和腹肌...嘿嘿嘿...而且还是她最喜欢的大叔款。
　　无论是从那个方面，都直戳姬芊小姐的红心区，让她有生以来第一次感到了春心萌动的感觉。
　　虽然旁边还带着一个孩子，但是所谓三观跟着五官走，她甚至觉得顾家的男人也不错呢...
　　更有趣的是，这个男人居然并不是为了找自己搭讪，而是真的看出了自己身上遭遇的异常，并且每一个点全都说中。
　　而后姬芊也了解到，眼前的男人名叫“林壬”是一个刚来圣都的私家侦探，平时处理的案件中也会涉及一些神秘侧的事件，顺便一说那个女孩是他的侄女而不是女儿。
　　这不是更棒了嘛！？
　　最后，在姬芊邀请林壬先生来到自己的公寓后，对方就敏锐地发现了自己曾祖父众多收藏品中一个小盒子的异常。
　　那个盒子原本是用来装一个怀表形状的收容物的，但把表卖掉之后由于盒子的造型实在不错就被留下了。
　　谁成想问题不是那块表，而是这个盒子，虽然它能够封印内部的收容物，但也会给持有者带来关键时刻的厄运，甚至盒子本身检测不出魔力波动，导致黑市那群半吊子也看不出任何异常。
　　虽然...这个盒子是当时的那位皇帝送给自己曾祖父的礼物...
　　总之，在把盒子处理掉后，姬芊身上的异常居然真的消失了。
　　事成之后，她也将自己曾祖父曾经收集到的一块玉佩赠予了这位侦探先生，想着能够拉拢两人之间关系，反正她家除了钱以外是真的什么都没有。
　　这种用处不大的收容物家里还有十几件，但眼前的帅哥只此一位！
　　甚至在得知眼前这位侦探大叔还没有住所时，姬芊果断地以白菜价将自己名下一处公寓的地下室租了出去，这样自己在每天空闲之余也能有理由接近他了，嘿嘿嘿...
　　然而，令她没有想到的是，自己也有被渣的那一天。
  这个名叫林壬的男児令VIII务龄⒐(三)VI玖裙聊人在和自己相处了一个月后,突然有一天没有任何实现的联系,便直接跑了,甚至连影都没留下,他房间里的各种文件和电子产品也被他在离开之前处理掉了...
　　虽然后续调查署的上面，姬芊这才知道自己除了名字以外对这个男人的真实身份一无所知，甚至这个刻在身份证上的名字都有可能是假的...
　　虽说家里的钱够她霍霍几十辈子，这次被渣除了一块收容物护符和房租以外也没有什么损失。
　　但是姬芊大小姐的受伤的心是不用用钱这种庸俗的东西来衡量的！
　　于是在林壬先生离开的这段时间里，姬芊大小姐无时无刻不在联系黑市里的人脉，看看有没有办法锁定对方的真实身份。
　　至于知道之后嘛...那就看对方的态度喽，如果他愿意以身相许的话姬芊大小姐也勉强能够接受啦。
　　……
　　……
　　回到现在，今天线人突然联系上了姬芊，说是有新的线索，而且要她亲自来一趟私下转交。
　　姬芊小姐虽然天真，但也不傻，黑市这种地方不是她能一个人去的，于是她私下叫了几个便衣保镖，悄悄地跟在自己的身后以防不测。
　　话说，自己是不是太思春了，刚刚那个男人明明长得一点都不像，自己居然还能认错？
　　姬芊摇了摇头，将注意力放到正事上来。
　　“怎么样，周围安全吗？”她小声地问道。
　　很快，她就从隐藏在长发下的耳机里得到了回应。
　　“确认安全，没有发现伏击或者跟踪者。”
　　“那就好...”
  姬芊稍微放下心来,发消息提醒吆林仪⒎丝⑤jiu思揪⑧对方自己到了。
　　很快，一个男人的身影从前方小巷中走出，他神神秘秘的环顾着四周，然后将一份文件递到了姬芊的手中。
　　文件里记载的是黑市里和林壬有过接触的卖家，甚至还有特意搞到的在车站中第一拍到林壬出现的画面，再加上当时最近的客运路线，很多线索都指向了一个地方。
　　“天海行省，上都市吗？......”
　　姬芊小姐斟酌着这则消息，虽然上都市人口也有几百万，但有了这则消息后至少是有继续调查的方向了。
　　“不错，但这种信息应该也不至于要我亲自来黑市交接吧？”
　　虽然得到了信息，但姬芊小姐依旧没有放松警惕。
　　“的确如此，不过在替您调查消息时，我这边也多了一些比较关键的情报，因此需要当面交给您。”男人低沉着用沙哑的嗓音说道。
　　“关键情报？”
　　“没错...”
　　男人点了点头，然后乘其不备快速地从兜里掏出了一柄匕首直奔姬芊而来。
　　“去死吧！”
　　“啪～”
　　下一秒，眼前的男人头顶就多了一个血窟窿，而姬芊则用手比出枪的姿势，用食指朝男人射击。
　　“呜...”
　　虽然做好了觉悟，但是第一次杀人还是让姬芊倍感难受，要不是自己手指上带了这只能将指甲当做子弹射出的收容物戒指，刚刚遭殃的可能就是自己了吧？
　　至于对方想要什么，姬芊也懒得去计较，无非就是贪图自己的财物或者美色，如果不是对方实现透露出的一些信息引起了姬芊的兴趣，她也懒得委屈自己来到这种鬼地方。
　　“好了，过来和我集合，护送我回去吧。”她透过耳机向自己的保镖们发号施令道。
　　然而，无人回应...
　　“一号，二号？五号？”
　　她将和自己同行的五个保镖喊了个便，但依旧没有任何人回应。
　　然而下一秒，眼前这个头部被自己射穿的男人突然佝偻着站起身来，他额头渗出的血液很快从鲜红转变为了深邃的黑，并且不断蠕动着往回收。
　　姬芊被这种突然的转变吓到说不出话来，即使她知道这个世界上有着许多的诡异异常，但这种死者苏生的方式她还是第一次遇到，令人毛骨悚然的恐惧瞬间爬上了她的脊梁。
　　“别担心，姬芊小姐，您的那些护卫已经先一步过去了，至于您...也很快就回去见他们的...”
　　男人的双眼逐渐转变为了诡异的猩红，在黑夜中反射出了暗淡的荧光。
  而除他以外,周围好企迩三林俬玖奇厁肆几处地方也有同样的双眸缓缓睁开。务
  在情急之下,姬囷伊玲亿(七)咝巫揪⑷就把芊又发射出了三片指甲,都直接命中眼前男人的额头。伊
　　但这次，对方像是不痛不痒般，任由漆黑浓稠的血液肆意流淌，一步一步缓缓地靠近着姬芊。⒎
　　“你们...你们究竟想要什么，如果是钱的话，无论多少我都能给你们！”⑻
　　在恐惧之下，刚刚那位高傲自己的姬芊大小姐荡然无存，此刻她的双腿都在忍不住地打颤。（
　　“金钱？谁在意那种无聊的东西了？我们需要的，是姬芊小姐您的肉体...当然不是您想的那种方式。”八
　　男子的嘴咧开了一个诡异的幅度，手中的匕首在月光下露出诡异的寒光。）
　　“放心吧，当我们将您的身体肢解后，您就会知道我们想要的到底是什么了！”另
　　说着，他还伸出手在自己的头顶诡异的点了几下，像是什么宗教仪式一般。琦
　　“为了主！”⒍
　　说完，男子挥动着手中的匕首朝着姬芊的喉咙刺去。医
　　“嘭！”
　　在无形之中，男子只感觉自己的腹部遭受了重击，整个人直接飞了出去。
　　然后，一个俊朗的男子出现在了这片无人问津的小巷之中，将姬芊护在了自己的身后。
　　“林...林壬大哥？”
　　姬芊激动地看着眼前男人的背影，仿佛是自己内心的祈祷得到了回应一般。
　　“上来，我背着你。”
　　林星曜没有多说什么，而是警惕地看着四周，除了男子之外越了越多的身影逐渐在月下汇聚，就快将这片小巷团团围住，以姬芊的身手想要逃开估计很困难。
　　“好...好的！”
　　姬芊羞红着脸，不顾现场的安危，安心地将脸贴在林星曜的背上，任由她一跃而起，在小巷中贴着墙壁不断穿行，带着自己离开。
　　“果然，林壬大哥就是自己的真命天子吧？”
　　她忍不住在心里想到。
　　不但又救了自己一命，而人又帅，身子还软软的，香香的...
　　“......”
　　唉？？？
11. 名为林壬之人（第二更）
　　黑夜之下的小巷中，一个身穿宽大风衣的男人背后背着一个少女，在如同迷宫般曲折的巷道中快速穿行。
　　但无论她走到哪里，身边总是会有猩红的双眸从阴暗的角落中缓缓睁开。
　　“该死，这群家伙就没完没了吗！”
　　虽然不清楚这些人究竟是什么怪物，但从刚刚在暗地里观察到为首的那个男人被击穿头部后仍然没有死亡，她就有种感觉事情没有这么简单。
　　林星曜记得自己离开之前兽人老者和自己说过最近突然了很多女性失踪案，和调查署委托给自己的针对孕妇的连环杀人案又是否有什么关联？
　　以及他们想要姬芊的身体又是为了什么，对方明显在下死手，看来不是为了钱而来，那么...是她的身份吗？
　　林星曜一边急速思考，一边在狭窄的巷子里飞檐走壁地穿梭着。
　　无论对方是谁，必然不敢正大光明地跑到调查署的眼皮子底下，也就说只要自己能逃出黑市的话...
　　刚刚姬芊和那人男人会面的地方在黑市的偏僻处，她想要跑到人多的地方实际上也要不了几分钟，到时候在黑市里便衣的调查署员工应该会发现异常的。
　　但没有等她跑出多远，身后就传来了众多同时扣动的声音。
　　“淦！”
　　林星曜暗骂一声，看得出来对面这群人是打算下死手了，在小巷里没有遮挡物，而且自己现在身后背着姬芊，如果不变身的话...
　　“咚！”
　　背着少女的林星曜双腿猛地一发力，直接一跃而起跳到了旁边三层小楼的屋顶。
　　幸好黑市这边都是老城区，没有什么太高的建筑，不然自己平时状态下的爆发力可能还真不太好逃出来...
　　但一切都还没结束，楼下追击姬芊的那群人又开始朝着屋顶射击，林星曜只好继续背着姬芊逃命。
　　“抓紧了！”她向着身后的少女催促了一声，随后立刻开启了跑酷模式。
　　林星曜的身影在黑市老城区这些最多超过七层房屋之间肆意的穿行着，即使是激烈的枪林弹雨也无法阻挡她前进的步伐。
　　而周围原本就不多的居民们也被如雨点般的枪声吓傻了，纷纷躲在屋里，甚至有的人拿起了手机准备报警。
　　“林壬大哥...”
　　身后的姬芊惊恐贴在林星曜的背上，她作为皇室后裔，长这么大一路都是顺风顺水的，还从来没有遭遇过这等恐怖的危险事件，这位温室里的花朵第一次受到了惊吓。
　　“放心，有我在。”林星曜轻声安抚着身后的少女，她们很快就要到黑市里的居民聚集区了。
　　果然，随着前方的灯火逐渐明亮起来，身后的追兵也逐渐消失了踪影，楼下黑市的居民和商贩们也纷纷抬起头来看向落在屋顶的两人。
　　“安全了吗？”姬芊小声地问道。
　　“不，还早着呢，接下来我们还得想办法甩掉调查署的人。”
　　林星曜丝毫没有半分放松，她知道接下来那群如同牛皮癣一般的调查署追兵才是最麻烦的对手。
　　果然，在开始听到枪声到现在不超过两分钟，就有调查署的便衣来到了附近，开始爬上楼梯准备调查。
　　“那，我们现在该怎么办？”
　　虽然对于姬芊来说被调查署的人发现并不是什么大事，自己皇室成员的身份还摆在那呢，但在她看来林壬的身份肯定没有那么简单，要是他出了什么意外的话...
　　“不用担心，握住我的手。”
　　林星曜主动朝少女伸出了手，而姬芊也果断地握住，随后林星曜缓缓按动着胸口的胸针，两人的身体就这样逐渐变得透明起来。
　　“跟紧我，不要走得太快。”林星曜提醒道。
　　刚刚在小巷中由于对方追得太紧不太适合用E-175逃命，而且移动速度过快时E-175制造的幻觉也会跟不上使用者的动作，但应对这些人的搜捕时这枚胸针就能最大程度地发挥它的作用。
　　一旁的姬芊惊讶地看着自己的身体逐渐消失，但又能感觉到一旁林壬牵着自己那温暖的触感，逃出生天的她此刻突然有些微微脸红了起来。
　　不过，作为男生的手，林壬大哥的手是不是过于细腻和小巧了？之前他帮助自己接触诅咒的时候明明不是这样的触感啊？
　　即使心中有疑惑，但眼下算不得乐观的状况并没有给姬芊太多思考的空间，她只能紧握着林星曜的手，随后在对方的带领下悄悄地从旁边的楼上溜下去，随后逐渐消失在黑市庞杂的人群之中。
　　也得亏这些急忙赶来的一般便衣没有携带任何魔力检测设备，不然隐身状态下的林星曜还真的不好躲藏。
　　在逃跑的过程中，她还多次动用E-175为自己隐去身形，但也没用再动用改变容貌的能力，以免引起姬芊的怀疑。
　　两人在这个过程中一直没有对话，一方面是林星曜暂时还没想好该怎么和这个姑娘解释，另一方面姬芊则一直痴痴地看着林星曜坚毅认真的眼前，也没想好以自己的立场该怎么留下他。
　　最终在离开黑市底盘几站路后，两人一同坐在了湖边的长椅上。
　　“这下应该安全了，附近没有人跟过来。”林星曜认真地观察了周围后说道。
　　“林壬大哥，我...”
　　还没等她说完，林星曜就抢先问道。
　　“你怎么想到一个人去那种地方的，那群人找你的原因又是什么？”
　　“我...”
　　姬芊还从来没有见过这么认真的林壬，甚至比当时给自己处理异常事件的时候还要严肃，这让姬芊一时语塞。
　　明明有多想要抱怨和质疑的话，但在实际面对他后却又说不出来。
　　“我...我实际上拜托了黑市的人寻找你的下落，然后今天他们要我亲自去见面，之后就发生这种事了...”姬芊低下头有些委屈地说道。
　　“但是我不是一个人去的，事先也叫了保镖，但他们不知道为什么半路就不见踪影了。”她抬起头来补充道。
　　“......”
　　这么说来，姬芊之所以遇到这次危险，起因也还是在自己？
　　林星曜一时也不好再去责备姬芊什么，便接着问道：“那人群为什么对你下手，你有眉目吗？”
　　“我不知道...”姬芊摇了摇头：“这些人都是我通过家族的人际网络联系到的，一起也没怎么合作过，不过对方应该也知道我的身份不敢肆意动手才是。”
　　没错，毕竟姬芊的皇室身份是摆在那里的，即使她只是一个旁系子弟，但皇族的颜面依旧不是黑市的人感肆意妄为的，一旦她发生了什么意外，调查署是真的会对黑市下手的。
　　不过现在想来，刚刚那群人好像提到了什么“为了主”？
　　难道是和教会，也就是那几场杀人案有关？
　　想到这里，她看向姬芊的眼神突然有些奇怪起来。
　　不对，据她所知姬芊大学毕业以来一直没有谈男朋友，最近的注意也都在自己身上，应该和孕妇扯不上关系，那么对方难道是针对皇室成员下手的？
　　早知道在临走前就多向那位兽人老者问几句有关最近失踪案的事了，不过现在黑市上下估计全都是调查署的便衣，这种情况下不太适合再次潜入。
　　如果明天在晚宴上真的能够见到主教的话，或许应该试着主动向他问问。
　　就在林星曜飞速地思考时，一道声音将她拉回了现实。
　　“那个，林壬大哥？”
　　“嗯？”
　　林星曜重新抬起头，看向面前这位面容中带着几抹羞红的少女。
　　“我...我能问问你当时为什么消失，这段时间又做什么去了吗？为什么刚刚突然出现在我的身边？”
　　“难道...你是遇到了什么危险，但又怕连累上我，于是在暗地里保护我吗！？”
　　说着，姬芊的脸上突然充满了憧憬的表情。
　　“......”
　　不得不说，眼前这位少女的联想还真是够丰富的，自己还没有想出解释的方法对方就主动脑补完了。
　　林星曜自然是看得出姬芊度自己抱有的情愫的，虽然有些抱歉，但林星曜还是不想再耽误了少女...
　　既然这样，那就长痛不如短痛吧。
　　“不，其实你应该也发现了，林壬并不是我的真实名字，我其实是收容所派来圣都调查的秘密探员，这次撞上你在黑市也只不过是意外而已。”
　　虽然想要拒绝，但林星曜始终没有暴露自己女生的身份，想来还是给少女留下一个美好的回忆吧，直接摆出现实对方说不定直接粉转黑了...
　　“那...当时你接近我是为了？”
　　“当时我的任务是调查皇室最近暗地里的举动，只是为了你的身份而刻意接近你而已。”林星曜残酷地打破了少女对林壬的憧憬。污
　　“不，不是这样的！”姬芊有些激动地看着她：“那当时和我见面时你明显什么准备都没有做，如果事先准备接近我的话，那也应该会提前对我有所了解的吧！”艺
　　姬芊虽然是生在温室的花朵，但从小就接触政治的她看人还是十分准确的，当时林壬接近自己的时候眼神清澈，的确是不带着任何目的而来的。柒
　　不然姬芊也不会在略加试探后选择相信那个带着孩子的奇怪男人，更不会冒着分析把自己名下的房产租给他。拔
　　“这...”紦
　　果然，在姬芊的逼问下林星曜有些说不出话来，毕竟他当时接近姬芊的确是个意外，一开始只是抱着见人家有困难能帮就帮一下的态度。⊙
　　“咳咳，一开始我和你见面的确是意料之外，但是在知道你的身份之后我就重新拟定了计划，你看，后来我不是还经常问你一些和皇室有关的话题吗？”⒎
　　林星曜努力地辩解着自己不是个好人这一事实，但姬芊却似乎并不在意的样子。硫
　　“没有关系的。”姬芊摇了摇头，毕竟她对这种政治斗争啥的并不感冒，在这个敢爱敢恨的年纪中她考虑的似乎只有自己的小世界。伊
　　随后，她抬起头认真地看着眼前的男人：“我之所以想找林壬大哥你，只是为了告诉你一件事。”
　　“实际上...我...”
　　“其实我有女朋友了。”林星曜抢在姬芊前面主动说道。
　　“唉？但你不是说...”
　　“我是说过，但最近发生了一些事，我和她重新在一起了。”她坦诚地说道。
　　其实女朋友的问题姬芊一开始就问过林星曜，毕竟长得这么帅没有女朋友才奇怪啊，不然反而像是弯的...
　　而林星曜当时的回答是自己有女友，但由于某些原因两个人无法见面了。
　　一开始姬芊还以为是林壬大哥的前女友去世了，自己或许还有可乘之机。
　　“是...是这样吗？”
　　这下姬芊就突然变得有些尴尬起来了，实际上林壬以前也经常和自己说他女友的事，但她一直以为是林壬大哥在怀念去世的前女友...
　　原来小丑是我自己吗？
　　不，一切还有转机，现在还只是女友而已，还没有走到谈婚论嫁的那一步自己还有机会！
　　姬芊大小姐虽然不屑于去弄破坏两人感情的事，但正大光明地和那位女友小姐对决的话，她还是十分有自己的，毕竟自己无论是家世还是样貌，全帝国就没有几个能和自己抗衡的。
　　以姬芊的性格，只要是自己看上的就一定会得到！
　　“咳咳，其实我是因为林壬大哥突然不辞而别，所以非常担心你处境，现在看到你完好无事了我也就放心了，哈哈哈...”
　　姬芊尴尬且生硬地翻过这一页，毕竟长这么大还从来没有在情场上吃过瘪的她一时间也不知道该怎么应对。
　　见姬芊放弃了告白的意图，林星曜也稍微放下心来，不然这种情债沾上她还真的不知道该怎么脱身好。
　　“那...现在你也见到我了，接下来要不要我送你回去？”
　　“不...不用了，待会就会有人来接我了，如果林壬大哥你还有事的话就放心地去吧！你不是说还有什么任务要执行吗？”姬芊故作镇定地说道。
　　“......”
　　从姬芊的表情上，林星曜看得出对方似乎依旧没有死心，但自己接下来的目标又或许需要她的帮助。
　　没办法了，渣女就渣女吧，大不了等一切结束自己再和她坦白。
　　“姬芊小姐，要不你再留一下我现在的电话，我担心那群人事后还会威胁到你，万一你或者身边其他的人遭遇了变故，可以立即通知我。”
　　说着，林星曜重新写下了自己现在的号码，转身递给了姬芊。
　　少女迅速将纸条手下，然后珍贵地攥在了手心里。
　　“咳咳，那...我就有事先走了？”在沉默了一会后，林星曜尴尬地说道。
　　“那...我们下次再见？”少女不确定地问道。
　　“嗯，下次再见...”
　　看着林星曜逐渐消失在路灯下的身影，姬芊心中突然有种若得若失的感觉。
　　她很清楚眼前的人就是林壬大哥，但在感觉上又有些许不同。
　　无论是他细腻的手，身体贴近时传来的香气，还有...
　　那路灯下，倒映出的纤细身影。
13.夜谈
　　当林星曜再次回到酒店中时，已经差不多是晚上十一点了。
　　“你们为什么会在我的房间啊...”
　　但她推开门时，就看到了正坐在自己床上的苏雪千和姬岚二人。
　　“那个...晚上好？”
　　姬岚举起手有些尴尬地打着招呼。
　　“怎么这么晚回来？”
　　苏雪千此时也没了自己刚刚出门时的那股小情绪，反而心平气和地看着林星曜，就像是在丈夫加班一晚后辛勤慰问的妻子一般。
　　“额，我中途去黑市那边调查了，路上遇见点事，不过也算是对目前在调查的两个案子有了些头绪。”
　　林星曜也没多做辩解，老老实实地交代了自己的去向，以及路上遇见熟人并且搭救她的事。
　　“果然，你在圣都也有其他认识的女孩子...”苏雪千哀怨的叹了叹气说道。
　　“算了，这些之后再和你计较，总之你不在的这段时间里我和小岚姐商量了一下。”
　　“商量？”
　　“是啊，就是你要带她以伴侣的身份去参加皇宫的晚宴那件事！”她斜着眼睛看着面前这位曾经的大渣男，现在的渣女。
　　而一旁的姬岚也尴尬地别过头去。
　　“咳咳，那...你们商量得怎么样了？”林星曜心虚地问道。
　　“哼，看在小岚姐份上，这次姑且就原谅你了。”苏雪千摆出一副小傲娇的表情，环着手冷哼道。
　　虽然林星曜也知道小千不是那种斤斤计较的人，而且在知晓了姬岚的理由后大概率也会原谅自己。
　　但不管怎么说，自己这次先斩后奏的行为是有些对不起她。
　　“真是抱歉了小千，以后我一定...”
　　“停，不要和我许诺那些口头支票，如果你真的觉得自己对不起我的话，那你就答应我在圣都的这段时间里不要再单独行动，以及不要把自己再置于危险之中了。”
　　苏雪千看着眼前的恋人一字一字认真地说道。
　　在从姬岚姐那里了解了她的目标，以及联想到星曜哥此行的目的后，苏雪千很清楚地知道这趟处于皇室谋划之下的圣都之行绝对不简单。
　　想要阻止林星曜这个一股热血的愣头青自然是不可能的，苏雪千只希望她遇到危险的时候能够和自己等人商量一下，不要在和以前一样不顾一切地冲到危险之中了。
　　“放心吧，这次在圣都的行动我会让我们小队都知道的，不会离开你们擅自行动的。”林星曜保证道。
　　虽然这么说，但前几次遇到的危险实际上也不是自己的意愿，大部分都是自己被动地被卷了进去，林星曜其实也不希望这种倒霉事再次重演...
　　“你最好记住自己说的话，不然的话...”苏雪千带着几分威胁的神情看着她，然后右手食指和中指并在一起勾了勾：“你最好自己提前做好觉悟哦...”
　　林星曜脸上多了一抹细微的羞红，大致明白了小千的暗示，还忍不住地咳嗽了几声。
  而一旁的姬岚则一脸懵懂的没有搞明白这对情祁⑵伞令思玖气(三)俬侣之间在表达些什么。
　　“对了阿曜，关于明天的晚宴，我突然想起几件事要和你说一下。”她突然举起手打断了两人之间的眉目传情。
　　“要我先离开一下吗？”苏雪千自觉得问道。
　　“额，不用的，其实小雪知道也没有关系的。”
　　实际上并不是姬岚想要瞒着其他人，只不过她也抱着这是自己的事，尽量不想把其他人扯进来的想法，但小雪既然已经知道内情那就没有办法了。
　　至于林星曜嘛...实际上姬岚也不清楚自己当时为什么会头脑一热找上她。
　　但如果真的要然姬岚选一个可以依靠的人，那么除了院长之外，大概率也只有大叔了...
　　“咳咳，我事先说明一下，这件事也是我在刚刚看到一则有关慈善晚宴报告的时候想起来的。”
　　说着，姬岚拿出了事先准备好的平板，随后打开了主页上的一则新闻。
　　《据悉，圣灵骑士小姐也被邀请参加皇室慈善晚宴。》
　　“额，这个新闻有什么奇怪的地方吗？”
　　据林星曜所知，其实有不少和皇室有关的宴会都曾经邀请过骑士小姐，而她也经常会到场。
　　“不，不是这个，你看下面的配图。”姬岚往下面指到。
　　这则新闻的配图是骑士小姐身穿一席黑色晚礼服时的照片，照片里的圣灵骑士脱下了那一身厚重的白色盔甲，换上了一身精致的宴会晚礼服，在周围的人群之中显得神秘而又高贵。
　　当然，她还是没有完全露出自己的面部，而是带着一个遮盖着上半张脸的白色头盔，仅露出了鲜艳的嘴唇，但即便如此，那精致的下巴搭配上她那凹凸有致的身材...
　　咳咳，女朋友在旁边，还是不要太盯着看的好。
　　“原来她在出席宴会的时候是这个样子的吗？还真是少见啊。”苏雪千感慨道，她还以为骑士小姐真的就是生长在那个铁罐头里的人，没想到也会有脱下盔甲的那一刻。
　　不过媒体中有关骑士小姐脱下盔甲的照片也仅此一例，配图中也提到了这是在半年前的另一次皇室宴会上偷拍到的，一般皇家的宴会在开始后是完全对外封闭的，而这张照片则是有记者偶然拍到她在皇宫阳台上的样子。
　　“你是绝对圣灵骑士小姐哪里有异样吗？”
　　林星曜仔细地盯着照片，照片里骑士小姐如瀑般的漆黑秀发，露出的香肩，以及优雅的身材，即使没有露出面部，林星曜也十分肯定对方头盔之下绝对是一位美人。
　　“不...”姬岚摇了摇头：“问题不在她，而在我。”
　　“如果说我曾经在梦里见过她穿着礼服的样子你们信吗？”姬岚盯着眼前的两人认真地说道。
　　“你是说在这则照片被爆出来之前，你就在梦中见过她这幅样子？”苏雪千惊讶地看着她。
　　“嗯...实际上这也是我看到她的这幅打扮感到十分眼熟，才突然想起来这件事的。”
　　虽然在梦里见过这件事听起来非常扯，但这个世界奇怪的事多了去了，再加上姬岚实际上表现出过一些对皇室莫名的熟悉感，所以林星曜并没有怀疑她的话。
　　“那有没有可能，你曾经的确见过穿着这身衣服的骑士小姐，而且是在你失忆之前，毕竟这也不一定是她第一次穿这身衣服。”林星曜试探着问道。
　　“等等，你的意思是姬岚姐实际上可能在失忆之前就认识圣灵骑士了？”
　　如果顺着林星曜的思路，那么苏雪千最终只能得到这个答案。
　　“不排除这个可能，之前骑士小姐在遇见姬岚的时候表现是有些奇怪...”
　　虽然这么说，但林星曜还是抬起头认真地看着姬岚希望能从她的记忆中在得到更进一步的答案。
　　“我...我也不知道，我甚至记不清自己是在什么时候梦到的了，仿佛是迷迷糊糊之间她的这个形象就出现在了我的脑海里...”姬岚摇着头迷茫的说道。
　　“甚至再进一步细想，我是在什么时候迷恋上圣灵骑士的呢？在成为魔法少女之前我应该也对这种英雄之类的事不感兴趣才对...”⑸
　　看着低下头表情逐渐变得沮丧的姬岚，一旁的苏雪千牵起了她的手好心安慰道：“没关系的，你不是说自己记忆的关键就在皇宫里吗？与其纠结这些还不如好好休息一下，一切到了明天晚上就明了不是吗？”仪
　　“嗯...”q
　　虽然得到了些许安慰，但姬岚还是一副有气无力的样子，她缓缓地站起身来。i
　　“我目前想到的也就这些了，如果没有其他事的话我就先回去了。”芭
　　“那...早点休息？”【
　　看着表情依旧忧虑的姬岚，林星曜也不知道该怎么安慰的好。】
　　“嗯，你们也是。”坝
　　说着，姬岚慢慢地走出门外，缓缓地关上了门。淋
　　“......”柒
　　“好了，既然小岚姐走了，我们也是时候再来算算账了。”苏雪千跪坐在床上一脸正经地说道。⒍
　　“算账？”（
　　“嗯，你闻闻自己外套后面的味道。”苏雪千没有好脸色的说道。一
　　“味道？”）
　　林星曜有些摸不着头脑地脱下了自己的外套，然后将衣服放在鼻子旁认真的闻着...
　　似乎，有一股淡雅的香水味，自己和小千平时不用香水，她身上的也不是这种味道...
　　坏了！姬芊靠（贴）在自己背上的时候！
　　“咳咳，小千，那个...你先听我解释...”林星曜心底突然涌出一股不祥的预感，赶紧向恋人解释。
　　出人意料的是，苏雪千脸上并没有任何愤怒的表情。
　　“放心吧，我有没有怀疑你。”她淡淡地说道。
　　随后，她温柔地从后面抱住了林星曜，将温暖的脸颊贴在了她的背上。
　　“我从不怀疑星曜哥对我的爱，但是...我也希望你能好好的注意一下，不要总是对所有人都这么温柔，我虽然知道你不会抛弃我，但我偶尔也是会吃醋的啦...”
　　苏雪千撒娇般的环住了林星曜的腰肢，脸蛋透过单薄的衣服在她细腻的背上肆意乱蹭。
　　“好啦好啦，抱歉啊...”
　　林星曜转过身去，主动地将小千抱在怀里，如同安慰孩子一般轻抚着她的背部。
　　“总觉得，每次在这种时候阿曜就有一种妈妈的感觉呢...”
　　苏雪千在她的怀里微笑着打趣道。
　　现在苏雪千都会称呼林星曜为“阿曜”，但是在遇到严肃的事情时，她又会改回之前的称呼叫她“星曜哥”，咳咳，当然，某些状况下也喊过“老公”之类的。
　　“咳咳，‘妈妈’什么的还是太早了些...”讲道理，林星曜还是不能接受自己某一天挺着个大肚子的情景，想想就能用脚抠出三室一厅了。
　　看到林星曜一脸娇羞的样子，苏雪千也十分满足。
　　“好啦，那我们也早点睡吧。”她有些害羞地说道。
　　“......”
　　等等，什么叫做“我们”...
　　“话说，不是昨天才说好歇几天吗？”林星曜的目光不由得向远处瞟去。
　　“那是因为我心情好，你今天惹我不开心了还不想着怎么补偿一下吗？”苏雪千撅起小嘴娇斥道。
　　在外人眼中清冷不易近人的苏雪千似乎只有在林星曜面前才会露出属于她这个年纪的少女模样，每当自己处于不利状态时就会启用撒娇大法，而林星曜也总是在这招面前无力反抗...
　　“那个...今天我遇见一个医生，他劝我要节制一些...”
　　“那你面对我的时候真的能节制得下来吗？”
　　当苏雪千说这句话的时候，已经悄悄地握住了林星曜身后那根出卖了主人想法的小尾巴，将她握在手中揉捏着。
　　“这个...好像确实不能...”
　　开玩笑，有这样可爱的女朋友叫她怎么节制啊！
　　淦哦！
　　“那你还在等什么呢...”
　　随着最后一句情话在林星曜耳边悄悄落下，这件豪华的房间里很快就爆发了一场两位少女之间的战♀争...
14. 两位嘉宾
　　“红莲小姐，怎么感觉你今天的舞蹈动作比起之前有了很大进步呢？”元娜好奇地看着正在训练的林星曜，她无论是舞蹈的细节还是神态上似乎都要比昨天更加精进和柔和了。
　　“是...是吗？我想还是老师您教得好吧？”林星曜咳嗽了几声尴尬地回道。
　　闻言，苏雪千悄悄地凑到了她的耳边，用只有两人能听到的声音细声说道：
　　“什么嘛，难道不是我这个老师昨天晚上手把手教♀学的功劳吗？”
　　林星曜没好气地瞪了她一眼，昨晚那种哪里是教学啊，明明就是...
　　咳咳，不过那些奇怪的姿势动作的确让林星曜对于自己表演时的神态和细节更多了一份领悟就是了...
　　“不过我这样应该可以上台了吧？”她试探地问道。
　　毕竟留给自己的时间的确不多，除了基础的舞蹈训练外后面还有团队舞和个人舞曲，以及还要为自己的个人曲做好准备。
　　更别提林星曜在空闲时间还要去调查自己老妈和连环杀人案那边的线索了。
　　“嗯...这个水平，倒也勉强可以登台了。”
　　虽然林星曜的舞蹈水平还没有达到元娜心中所预期的样子，但现在这样上台虽然谈不上出彩，但也不至于说差就是了。
　　“但是这样的水平恐怕对不起那些期待你第一次登台演出的粉丝们哦。”元娜勉励着说道。
　　她也知道现在魔法少女的粉丝们都万分期待着魔法少女红莲的初亮相和白月的复出，如果可以的话她还是希望红莲小姐能够追寻更高的舞台。
　　“额...我尽量吧...”
　　别说是面对粉丝了，她实际上连登台都不想...
　　就在此时，训练室外突然响起了敲门声。
　　随后红焰带着两个陌生的面孔走了进来。
　　“嗯，大家都在吧，我来介绍一下，这两位是在几天后的演唱会上要登台表演的嘉宾。”
　　迎面走来了一男一女，其中那位男性看上去二十多岁，一头金发，梳着斜刘海，一身时髦的皮夹克外套，英俊的面庞上仿佛带着一副自信爽朗的笑容，整个人就像是从偶像片中走出来的男主角一般，相当符合当下帝国少女们的审美。
　　而那位女性相比之下则显得更为成熟，看上去也十分知性漂亮，虽然保养得很好，但眼角微微地皱起则显露出了她真实的年龄，她穿着一袭褐色的长裙，面带微笑地看着眼前的几位魔法少女。
　　“好久不见了黄骑和蓝蝶小姐，还有白月小姐，很高兴能够再次见到你。”那位女性向众人微微行礼礼貌地说道。
　　“遥姨，好久不见了！”姬岚十分活泼地冲上去和她打起了招呼。
　　很明显，在场的其他两位魔法少女也和这位女性曾经见过，并且关系不错的样子。
　　“阿曜，这位就不用我介绍了吧？”姬岚牵起了这位女性的手，带着一些小骄傲般的说道。
　　“歌坛天后陆瑶女士，我想全帝国也没有几个人不认识。”林星曜也走了上去，十分有礼貌地与她握手。
　　“你就是最近新加入的那个孩子吗？是叫红莲对吧，真是可爱呢。”陆瑶握起了林星曜的手温柔地笑了笑。
　　虽然这次的邀请来助唱的嘉宾是皇室安排的，事先也没有和魔法少女们通知过，但林星曜也预料到大概会有这位歌坛天后的参与。
　　毕竟这位今年四十岁的天后从出道开始就和魔法少女团体私交甚好，也作为嘉宾参加过很多次魔法少女们的演唱会，最关键的是陆瑶女士几乎是每年都会参加帝国的跨年晚会，因此这个时间点上应该刚好在圣都。
　　也正是因为这个原因，所以对娱乐圈基本不怎么关注的林星曜也认识这位亲切的老前辈，如果没记错一年前苏雪千她们出道时还有三年前洛小璃那一届都有和这位前辈合作过的经历。
  在和巫一奇(八)baling气刘依这一位让众人都倍感亲切的天后打完招呼后,一旁的那位男性也十分礼貌地走上前来。
　　“各位美丽的小姐们，在下很荣幸能与各位合作，我叫姬吾，代号“金先锋”，不知各位是否听过我的专辑或者影视作品？
　　“额...”林星曜回头看了一眼自己的几位队友，大家脸上都浮现出了相同的窘状。
　　“那个...久闻大名，我们也很荣幸与首次姬先生您合作。”她礼貌而又不失尴尬地回答道。
　　低情商：你**谁啊？
　　“呵呵，红莲小姐的回答还真是风趣幽默呢，不过看来我在作为英雄和歌手的道路上还有很长的路要走就是了。”
　　姬吾抚了抚额头优雅地回答道。
　　其实林星曜等人不认识他也很正常，毕竟这一代的三位魔法少女基本对娱乐圈这一块都不怎么感兴趣，唯一爱好少女一些的洛小璃也因为刚刚苏醒没多久而没能跟上现在大家的追星节奏。
　　至于姬吾先生本人，则是在最近一年才逐渐火起来的当红小生，而他本是就是一位娱乐英雄，也就是以英雄为副业，主要在娱乐圈发展的明星，虽然最近有了许多的粉丝，自己也位于二线接近一线艺人的水平，但奈何眼前这几位是真的除了跨年晚会以外啥娱乐圈内容都不关注的类型。
　　其实像姬吾这样的娱乐英雄在这个世界并不少见，他们不需要有很强大的能力，只需要在某些需要的场合展示一下自己的能力，偶尔解决一下交通事故或者自然灾害之类的事就好，至于收容物和调查异常现象...这些英雄都是尽量地避而远之。
　　收容所对于这些娱乐英雄也是持包容态度的，毕竟能够拉近他们与普通人之间的距离，这类良好的公众形象也有利于向大众普及如何应对突发的各类事件，而且这类
　　英雄也知道自己的斤两，不会贸然作死，也不会给收容所惹事，大家也都放心。
　　当然，姬吾先生除了英雄和明显这两重身份外，就如同他的发色和姓氏所昭示的那样，他也是皇室旁系，祖父则是上一任皇帝的弟弟，因此他在娱乐圈发展时甚至不需要去求资源，反而无数资源会哗哗地主动向他送来。
　　“呜姆姆...”洛小璃斜着眼看着面前这位英俊多金的贵公子，总有种不好的感觉。
　　由于洛小璃小姐的锚定物是“月光与茉莉”，二者都有着“纯洁”的意象，从而赋予了她在平时也能略微地感受到他人散发出来的恶意或者其他明显情绪的能力。
　　在大多是时候她都用这个能力来鉴别身边的人是否别有用心，因此也诞生了被她称为“反渣男雷达”的神奇功能。
　　虽然这位姬吾先生看上去挺风趣幽默的，和众人交流时也十分礼貌优雅，但不知为何洛小璃心底的反渣男雷达突然启动了，这种甚至要比和星曜姐姐相处时更加猛烈。
　　实际上林星曜姐姐的渣是在于她总是会不经意地勾起别人的小心思，而这位姬吾先生则是从进门来就别有用心的样子。
　　果然，大家才刚刚见面还没多久，这位“金先锋”先生就主动出击了。
　　在众人互相交谈时，姬岚出于好奇地问及了姬吾的能力。
　　“我的能力很简单，就是在调查署的帮助下接受了基础的体能改造，力量和反应都比普通人强一些，平时我一般是凭借着各种道具来进行战斗的。”
　　“道具？比如蝙蝠形状的飞镖或者万能腰带之类的？”
　　林星曜在想这个世界是不是也存在钞能力英雄。
　　“红莲小姐的问题真是天马行空呢。”姬吾笑了笑，随后从口袋里掏出一支钢笔大小的短棒。
　　“那么，红莲小姐，请您看着这里。”
　　“？”
　　林星曜十分好奇眼前这个充满了机械风格的金属小棒能有什么能力。舞
　　然而下一秒，一束香艳的红色玫瑰就出现在了姬吾的手中。仪
　　“这根空间杖能够实现储存一个道具，并且在关键时候将其传送出来，一般在战斗时可以拥有携带一些热武器...”q
　　“当然，在与像您这样美丽的女士见面时，自然是要提前准备好与您相秤的花朵了。”i
　　这段情话和戏法变得相当精彩，如果是一般的女生或许会有所心动吧，但是...爸
　　当姬吾想要将手中的艳丽的玫瑰交到林星曜手中时，对方突然呆住了。芭
　　“喂，阿曜被其他男人表白了哦，你不担心吗？”姬岚凑到苏雪千身边小声地说道。〇
　　“呵呵，如果是女生也就算了，男性...你自己接着看吧。”苏雪千十分从容地回答道。琦
　　“......”流
　　面对林星曜的呆滞，姬吾一开始还以为是少女没有体验过这样浪漫的事，一时间有些没反应过来，但是对方逐渐阴沉的脸色让他意识到似乎并不是这样的？艺
　　“yue～”
　　林星曜似乎出现了生理与心理上的不适一般，低沉着脸走到墙边，露出了一副难受的表情。
　　不行，即使有信息面对男性的目光，但是被男人表白这种事...呕～
　　“抱歉啊，红莲她其实对玫瑰有些过敏，每次闻到这种味道就会有些反胃和恶心。”
　　苏雪千努力地收住了心底的傻笑，但嘴角依旧带着一丝明媚的笑容，走上前来主动解释（胡编）道。
　　“原...原来是这样吗？”姬吾脸上也露出了一丝尴尬：“抱歉，我事先没有了解到这点。”
　　“没事的，我想红莲她应该也不会太过介意，不过还是请您将这束花收起来吧，免得她待会回来还闻到不适的味道。”苏雪千脸上的笑容依旧十分灿烂。
　　“咳咳，真是抱歉...”
　　话说到这里，姬吾也只有灰溜溜地将玫瑰收起。
　　“那么请容我失陪一下，我先去看看红莲她的状况怎么样了。”说完，小千也往训练室的后门走去。
　　在场的其他两位魔法少女此时也一脸憋笑的表情，姬吾的脸上也是说不完的尴尬。
　　……
　　……
　　“这位新来的孩子还真是有趣呢...”一旁的陆瑶面容微笑地看着离去的林星曜和苏雪千两人。
　　“那当然了，毕竟她是林璇音的女儿啊。”红焰用魔力和陆瑶无声地交流道。
　　“唉，她是那孩子的...原来是这样吗？怪不得这么像...”陆瑶似乎回想起了往事一般，嘴角也扬起了一丝愉悦的弧度。
　　“那这么看来，这一届的魔法少女们可比我们当时麻烦多了呢，是吧，红焰老师？”她有些幸灾乐祸地看着一旁的红焰。
　　“确实累...不过带完这一届我就退休了，我记得你当时说也打算隐退了来着。”红焰瞟了一眼身边这位比她高出一个头的曾经的学生。
　　“没办法，每次露面都要画老妆，平时扮成高中生出门还要小心被别人认出来，反正现在钱也攒够了，打算和小铃她们先出去玩个几十年。”陆瑶脸上波澜不惊地说道。
　　“真的够吗，家里四个人唉？”红焰不怀好意地讽刺道，毕竟眼前是唯一一位达成了小队全员攻略的魔法红。
　　“钱倒是够，就是不知道精力...”想到这里，陆瑶也有些头痛了起来：“我总感觉红莲这孩子也有我当年的趋势...”
　　“不，她比你更加复杂...”红焰也不知道该怎么评价这孩子，即使在盛产姛的魔法少女里她都显得相当异类。
　　“再说了，与其担心她，倒不如注意一下你自己吧，皱纹画歪了哦。”
　　“唉？”
　　这位曾经的魔法少女赶紧掏出化妆盒，走到角落里在自己眼角的皱纹上又添了一笔。
　　……
　　几分钟后，苏雪千一脸满足地牵着林星曜从休息室回来。
　　“抱歉了红莲小姐，我真的不知道你对玫瑰过敏...”
　　“没关系的。”面对姬吾的道歉，林星曜倒是挺坦然，就是有些不想再看到他的脸。
　　“为了表达我的歉意，今晚见面时我会带上一份小礼物，希望红莲小姐能忘掉今天的不愉快。”姬吾礼貌地说道。
　　“礼物？不对，今晚见面是什么意思？”林星曜这才反应过来对方话里的不对劲。
　　“红莲小姐您还不知道吗？今晚的宴会所有皇室旁系的年轻人也会参加，我很期待与您的再次见面。”
　　“......”
　　后面姬吾还说了什么已经不重要了，实际上林星曜也没怎么听得进去，但这么说来的话，那姬芊岂不是...
　　今晚的晚宴，似乎变得更加麻烦起来了呢...
　　……
　　随后的一个上午几人都在认真地听取着主办方的安排，了解演唱会的各项事宜，以及进行了初步的彩排。
　　到了下午三点，两位嘉宾也有事先行离开了，不过在走之前陆瑶还特意留了自己的电话给林星曜，告诉她要是有什么情感上的事可以找自己商量，让林星曜一头雾水。
　　“大叔。”姬岚小声地说道。
　　“怎么了？”林星曜明白每当对方用这个称呼的时候，就有很严肃的事。
　　“这个姬吾，很奇怪...”她看着楼下那人离去的身影，认真地说道。
　　“是有些奇怪，一见面就打算表白什么的...”林星曜赞同道。
　　“不，问题不在这里。”姬岚摇了摇头：“关于我的事他完全没有过问过，无论是我的姓氏还是发色，我总感觉事情不太对劲...”
　　另一边，驱车离开的姬吾也接通了调查署的电话。
　　“慕楠小姐，您临时换人果然是正确的。”
　　此时他的脸上已经换去了刚刚爽朗的微笑，取而代之的则是一张冷酷的扑克脸。
　　“那位骑士小姐，似乎已经发现什么了...”
15. 入场
　　下午五点，几位穿着黑色西装的女性工作人员带着为林星曜和姬岚量身定制的晚礼服来到了酒店。
　　“额...”
　　看着眼前这件华丽的黑色晚礼服，林星曜不由得咽了咽口水。
　　“话说，这件衣服肩部都露出来了，还有胸口那里，是不是太低了点...”对于这身衣服，林星曜产生了莫名的抵触，虽然自己穿上之后不会太差啦，但...
　　很羞耻...
　　“请放心红莲小姐，这些衣服都是按照你们提供的尺寸，再交由皇室最顶尖的设计师连夜赶制出来的，绝对是最符合您气质的。”工作人员耐心地回答道。
　　“这...”
　　林星曜下意识地朝自己的恋人投以求助的眼神。
　　“放心吧阿曜，我也觉得很合适哦！”苏雪千轻抚着脸颊，露出了明媚而又愉悦的笑容。
　　“......”
　　“红莲小姐您是第一次更换这种晚礼服，是否需要我们工作人员的帮助？”
　　“别了！”林星曜赶忙制止道：“放心吧，我自己来就行。”
　　“真的吗？我觉得你还是需要人帮把手的吧？”苏雪千凑到她身边小声说道。
　　虽然不想承认，但的确如此...
　　毕竟林星曜以前最多穿过小裙子，而这种华丽的宴会礼服直接让她无从下手。
　　“那...拜托了。”林星曜垂下头无力地说道。
　　随后在苏雪千值得玩味的笑容中，林星曜被她拉进了自己的房间换衣服。
　　“喂，你在摸哪里啊！”
　　“抱歉，手滑了一下嘿嘿。”
　　“谁手滑能滑到...算了，我自己来吧。”
　　“别啊，放心我接下来一定正经。”
　　“那你先把手从我腿上移开再说...”
　　……
　　几分钟后，苏雪千就领着满脸通红的林星曜从房间了走了出来。
　　此时的林星曜脸上挂满了绯红，身着一袭华丽的黑色晚礼服将她完美的身材完全彰显了出来，在灯光的照耀下她露出的香肩和微红的脸颊显得格外诱人，一举一动都在不经意之间展露着青涩的诱惑。
　　这种视觉冲击就连一旁的洛小璃都看得有些痴了，她大概能明白魔法少女内部盛产姛不是没有原因的。
　　“嗯？姬岚姐呢？”林星曜看了看周围，并没有看到待会要和她一起出席的女伴姬岚的身影。
　　“哦，姬岚姐姐她在自己的房间换衣服，她一个人可能换得慢点吧。”
　　果然，就在洛小璃刚刚说完，众人所在的房门就被轻轻推开了。
　　姬岚一脸平静地穿着一件白色的礼服走进了房间内
　　少女金色的垂肩短发被稍微往后梳理，纯白色的礼服外由众多细小镂空镶边，让整件服饰看起来充满了层次感，同时头顶的白色鲜花装饰也让她与这身服装相得益彰，曾经在众人眼中活泼开朗的少女似乎瞬间就有了一种静谧与尊贵感。
　　“怎么了，果然很奇怪吗？”姬岚好奇地打量着自己身上这件衣服，讲道理她从小到大都没有穿过这么贵的礼服，刚刚在私底下向工作人员问了价格后差点没把自己吓到。
　　每次想到这一件衣服就够福利院多运作半年多，姬岚心中就觉得有些变扭，总感觉这身漂亮的衣服穿在自己身上充满了违和感。
　　“不，很漂亮哦，应该说太漂亮了反而和你平时的风格有些出入。”林星曜微笑着评价道。
　　“是...是吗？”
　　被林星曜如此评价的姬岚脸上似乎有些不自然：“话说，我们参加完宴会后就不能把这一身衣服退了换钱嘛？”
　　“额，这些衣服好歹是别人送给我们的，退了换钱什么的...”林星曜多少有些尴尬。
　　“算了，到时候我自己问去。”她小声地嘟囔道。
　　正在几位魔法少女一旁商议时，那几位工作人员又重新上前将两人请到了椅子上。
　　“还要做什么吗？”林星曜好奇地问道。
　　“我们需要在最后再给两位女士化妆，完成最后的准备。”
　　随后还没等林星曜来得及拒绝，几位工作人员就直接上手，各种她说不出名字的化妆品在她的脸上肆意挥洒。
　　不一会的工夫两人就被打扮完毕，由于林星曜和苏雪千两人的容貌本就极为优秀，所以工作人员也只为她们稍微修饰了一下。！
　　即便如此，看着自己涂完唇膏的鲜艳的嘴唇和相比之前更加明艳的双眸，林星曜心中总有种说不出来的奇怪，就像镜子里那位惊艳的少女和自己根本就是两个人一般。羣
　　而一旁的姬岚则要稍微好些，虽然她也不习惯化妆，但今天这身衣服和精致的打扮出现在这位少女身上竟然没有任何的违和感。流
　　“好了，一切准备完毕，让我们出发吧，两位女士。”扒
　　工作人员们站在门口行礼，恭候着两人。I
　　“那...我们晚点见？”林星曜转过身去朝小千挥了挥手。X
　　“嗯，一切小心。”苏雪千没有上前挽留，而是静静地目送着恋人离开。w
　　“放心吧，有我在这里，不会有人能够伤害到阿曜一根毫毛的。”u
　　姬岚明媚地笑了笑，回头冲她们比了个“耶”的姿势。扒
　　苏雪千等人也想着姬岚微微一笑，让然后挥手告别。零
　　“小雪姐姐，你真的就放心她们俩去那种危险的地方吗？”s
　　洛小璃看着窗外逐渐远去的轿车担心地说道。i
　　“没事的，她们既然答应了我，那就一定会平安回来的。”〇
　　苏雪千看着身边的少女露出了令人安心的笑容。武
　　……
　　……
　　“怎么了？”
　　车上，林星曜似乎察觉到姬岚脸上的表情有些不太对劲。
　　“我也不知道，这种感觉...既像是害怕，又像是在期待着什么...”
　　姬岚抬起头来看向远处越来越近的城堡，心中似乎有着说不出的矛盾感。
　　明明一切地真相到了那里就能揭开了，但她的内心有莫名的焦躁。
　　自己这样做真的对吗？
　　又或者应该现在回头，继续去当那个无忧无虑的姬岚？
　　“放心吧，一切都会好起来的，无论接下来会发生什么，我永远都站在你这边，小岚。”
　　林星曜主动地握住了姬岚焦躁不安的手，以“林曜大叔”的语气安抚着她。
　　而这似乎也让她焦躁的内心缓缓地平静了下来，姬岚深吸了一口气，随后认真地望着远处的金碧辉煌的城堡。
　　“谢谢你，大叔。”
　　如果一切真的和预想的那样，此行之后自己就再也无法回来，那就最后在容自己任性一次吧...
　　不知不觉中，少女主动扣紧的林星曜的手，仿佛只有这样才能让她找到安心与依靠。
　　……
　　帝国的皇宫位于圣都西北处的圣人峰之上，同时也是整个圣都地势最高处，从皇宫上能够远远地俯看到整片圣都的风景，仿佛将天下进入眼帘一般。
　　同时也不管圣都的商业区如何开发，自山脚下那片森林开始就完全杜绝外人进入，在寸土寸金的圣都之中，这片皇室的土地永远是旁人不可侵犯的禁地。
　　而自从进入山脚开始，林星曜就敏锐地感觉到周围的魔力浓度发生了变化，这座皇宫似乎是处在某种难以道明的禁制之下。
　　此前菲儿和他在帝都的时候也发现了这个问题，但这位曾经的魔王也说不清楚，毕竟她当年攻伐的领土也从未真正到达过圣都。
　　随后，汽车逐渐开上了那条蜿蜒的山路，周围满是身着骑士装扮盔甲的守卫，当然，他们身上配备的现代武器也绝对不只是好看而已。
　　整个皇宫处于离地面高度有一百米左右的山顶上，而整个山上则是被完全夷为了平地，以供皇室在此建立各式的宫殿和林园。
　　整个山顶上皇家的各式建筑和林地共占地面积达到了三百二十亩地，各种奢华的建筑和充满艺术风格的园林映入眼帘。
　　当然，最引起林星曜注意的还是将整个皇宫所围起来的四米高左右的散发着金色光辉的城墙。
　　这些城墙虽然算不上很高，但却散发着明显的魔力气息，绝对不是简单的石砌城墙这么简单，毕竟圣都可是有着两千年来从未被攻破的传说。
　　而当她抬起头往空中望去，就能看到笼罩了整个皇宫的金色符文屏障，这些屏障似乎与刚刚的城墙相辅相成，除了散发着金色的圣洁气息外，还让每个来访者都感受到了莫名的威压，仿佛在这金光之下一切邪恶都无所遁藏。
　　但不知为何，就是头顶这层充满圣洁的屏障，才更让姬岚感到焦躁不安。
　　“阿曜...”
　　“嗯？”
　　“我可以十分确定，这些地方我曾经来过，或者说...我曾经在这里生活过。”
　　姬岚攥紧了手，用深邃的目光盯着眼前这些金碧辉煌的建筑，但同时心底又充斥着一种说不出的反感。
　　“别怕，无论你是谁，我永远是站在你身边的大叔...”林星曜转过头去，露出了让姬岚熟悉无比的爽朗的微笑。
　　即使她不是当时那位俊朗的大叔了，这个笑容也依旧让姬岚无比安心。
　　“两位女士，我们看到了，请下车吧。”
　　轿车停在了宫殿最前方，眼前铺满了鲜艳的红毯与花瓣，同时两边也有无数的记者挤在旁边准备拍照，不被允许进入皇宫内的他们也只能在门前拍拍照蹭点流量了。
　　工作人员为礼貌地推开了林星曜那一侧的车门，还没等两人出面就听见了一阵咔咔的快门声。
　　此时车里的两人也提前变身，以免待会平时的样子被拍下来引起不必要的麻烦。
　　“等一下！”
　　正当林星曜准备出门时，身后的姬岚突然拉住了她。
　　“我...我能握着你的手出去吗？”金发的少女脸上带着几分羞涩地问道。
　　林星曜不是什么情商为零的亚撒西主角，关于姬岚对自己抱有的好感也是有所察觉，但正如她所承诺的那样，今天她会尽一切可能守护好眼前的这位少女。
　　于是她微微一笑，主动地牵起了姬岚的手。
　　“当然可以了，美丽的女士。”
　　随后，在两侧媒体的惊呼声和激动声中，身着一袭华丽黑裙的魔法少女红莲小姐主动地牵着身旁同样靓丽无比的黄骑小姐，大步地走入了会客厅之中。
　　不知为何，在这段不远的途中姬岚似乎有些困意，忍不住地打了个哈欠。
　　……
 柒二⒊另俬韭齐san私 ……
　　与此同时。
　　在梦中的公主殿下嘴角似乎露出了甜蜜的微笑，然后缓缓地在那张华丽而又冰冷的大床上睁开了双眼。
　　又是一个不错的美梦呢。
　　随后她缓缓坐立在床上，并且慵懒地伸了个懒腰。
　　“公主殿下，您醒了？”
　　一旁的女仆长见状赶紧上前伺候。
　　“外面好热闹啊，宴会已经要开始了吗？”公主指着窗外问道。
　　“回禀陛下，宴会马上就要开始了。”
　　“那魔法少女是不是也被邀请来了？”公主脸上似乎露出了小星星一般，在窗外四处查看着。
　　“抱歉，魔法少女红莲小姐和黄骑小姐刚刚已经经过了，但我看殿下正在熟睡就没敢打扰...”女仆长十分自责地说道。
　　“没关系啦，反正父王已经答应过来，待会会让魔法少女小姐过来见我的不是吗？”
　　公主温柔地笑了笑，将跪在地上的女仆长扶了起来。
　　“对了，之前不是只邀请了红莲小姐吗？黄骑小姐怎么也来了？”公主明知故问地问道。
　　“来访登记上显示的是红莲小姐和她的伴侣一同到访。”女仆长的表情也有些尴尬：“那个...因为红莲小姐实际上是魅魔族，所以...”
　　“伴侣啊～”
　　公主脸上露出了甜甜的笑容。
　　“那还真是不错呢，嘿嘿...”
　　公主不禁傻笑了起来，就仿佛有了伴侣的是自己一般。
　　“就是有些对不起小雪...”
　　她小声嘀咕道。
　　但很快，公主在美梦中获得的好心情就消失了。
　　【勇者大人...】
　　如同哀嚎般的声音从远方灯光璀璨的都市中传来，又一次的扰动着她焦躁的心弦。
　　公主摇了摇头，重新望向了头顶那如同牢笼一般的金色屏障，心中不知在思考着什么。
　　“希望我们不要见面吧，骑士小姐...”
　　她的手指缠绕着垂至腰间的金色秀发，小声地告诫着自己。
　　“不然的话，你和我又将重归囚笼了...”
16.小插曲
　　金光灿烂的主殿之中已经有上百人在此汇聚，他们之中有的是企业家、明星、又或者是皇室一方的政客。
　　但无论是谁，被邀请到这个皇族的宫殿之内都是无上的荣耀，同时也意味着他们在帝国内有着相当大的影响力。
　　“这里是主厅，前面右边转角是厨房，二楼正前方是议事厅，左手边是会客室...”
　　走进皇宫大厅的姬岚如数家珍般的将皇宫各处的构造缓缓道来，并且所有的点似乎都能一一对应上。
　　“果然...”
　　金发的少女落寞地笑了笑。
　　“看来我的确曾经属于这里...”
　　“这也意味着我们很快就会找到一切的真相了不是吗？”
　　林星曜依旧静静地握着她的手：“然后我们就会回去，队里的伙伴，还有福利院的那些孩子们，大家也都在等着你。”
　　“嗯，没错，大家都在等着我。”
　　闻言，姬岚脸上露出了释怀的笑容，随后昂首挺胸带着林星曜走入了会场的中央。
　　“哦呀，这两位女士是？”{
　　一位金发的公子哥突然发现了两位互相牵着手的美少女，于是折下了桌上的一只装饰用的玫瑰，别在了自己的胸口，随后走到了两人的面前。群
　　“我事先应该都记过所有受邀者的面容才是，但两位妹妹却着实面生呢。”公子哥的语气中无处不在透露着轻浮与傲慢，并且挡住了两人的去处。陸
　　实际上两人在拿邀请函进来时被告知不能在内部使用魔力，因此解除了魔法少女的变身状态，外人的确无法将平时状态下的她们和变身后的形象联系起来。芭
　　“抱歉，这位先生，我想我事先也并未听说过你的名字。”氿
　　林星曜往日温柔的脸庞上难得地流露出让他人拒之千里的冰冷，她对这种胡搅蛮缠的公子哥最为厌恶，更别说对方的金发已经彰显了他的身份。午
　　“我？你们不认识我？”男子像是听到了什么有趣的玩笑一般大笑了起来。（
　　“我说，你们不会是哪里闯进来的蠢贼吧？我可告诉你，我就是这场宴会的负责人，皇帝伯伯的亲侄子，同时也是下一任帝府侯爵的姬铭，你们如果不认识我，那是怎么被邀请进来的？”八
　　对方这么一介绍，林星曜似乎也有些印象了，对方就是那位皇室对外的新闻发言人，同时也是这场宴会上的名义负责人。）
　　皇室有个传统，一般会任命皇帝的兄弟为“帝府侯爵”，实际上就是负责处理皇家的对外事务，而眼前之人就是那位老侯爵的长子，而在任的侯爵似乎因为一些身体原因打算提前退位。磷
　　“原来是姬铭先生啊，我想您这样的大人物不知道我们也是很正常的吧，毕竟您在这次宴会中也需要将名字树在这就行了不是吗？”泗
　　姬岚赶在林星曜前面带着一副营业笑容说道。陵
　　话里的意思也很明显，你姬铭不过是个挂名镀金的公子哥而已。V
　　“哦？”
  姬岚的话并没有直接的激怒他,而是让姬铭⒉久龄捂⒊坝琦亦⒊带着几分玩味地看着眼前这位和自己有着一样金发的少女。
　　“这位妹妹是哪个分家的小姐？我竟然从没有印象？”
　　“难不成...”他的表情变得逐渐带有侵略性：“是假扮皇室成员混进来的可疑人士？”
　　如果是那样就更好了，眼前这两个妞无论身材还是颜值和气质，都是姬铭以前从来没玩过的，从看到两人的第一眼起姬铭就打算今夜将两人拿下。
　　面对对方毫不掩饰的眼神，林星曜此刻攥紧了拳头有种直接锤过去的打算。
　　正在此时，一道熟悉的声音从后面传来。
　　“哦，红莲和黄骑小姐，还有铭弟，你们在这啊。”
　　来者正是上午才和魔法少女们见过面的特邀嘉宾姬吾，同时论辈分的话也是姬铭的堂兄。
　　“我正愁找不到这两位女士呢，铭弟你可正是帮了我大忙了。”
　　姬吾带着一脸和煦的笑容上前搭住了姬铭的肩膀，但从扣在他右肩上的力道来看，这两兄弟的关系似乎并不是很好，又或者说是姬吾正在警告着自己的堂弟。
　　“既然你们都在这，就容我再次介绍一些，这两位是魔法少女红莲和黄骑，这位呢是我的堂弟姬铭，你们互相打个招呼吧？”
　　被姬吾搂住的姬铭脸上表情先是带着一丝阴沉，随后又很快转变为了爽朗的笑容。
　　“哎呀哎呀，原来是魔法少女小姐们啊，你们本人和报告上的确有些不同呢，恕我一时间没有认出来，刚刚怀疑二位真是不好意思了。”
　　姬铭满脸笑容地伸出手，仿佛刚刚的一切都没发生过一般。
　　然而林星曜并没有理会他僵在空中的手，即使隔着手套她也懒得和这种公子哥做样子和解。
　　见两位女士并没有伸手的意图，姬铭知趣将手收了回去。
　　不过是两个魔法少女而已，什么样的英雄他姬铭还没有玩过啊，那个怂包堂哥居然还作出一副紧张样子。
　　“哎呀，两位魔法少女小姐真是要比电视上看到的更加出彩动人呢，作为我刚刚不当举动的赔礼，不知道两位女士是否有空，哪天来我府上参观参观，姬铭必当以最高规格的礼遇款待二位女士。”
　　这句话说得就更加赤裸了，就差没说出“我家床还挺大的”这样的话了，一旁的姬吾也是头疼地捂了捂头。
　　也得亏姬铭是帝府公爵唯一的儿子，不然以他从小打到大的放荡行为早就不知道被参了多少回了，姬吾也没少帮自己这位堂弟擦屁股。
　　正当他想着怎么帮自己的堂弟解释和开脱时，姬岚却做出了意外的举动。
　　“姬铭先生，我想作为负责人的你也没有仔细看来访登记吧？”
　　“上面可是仔细地写着哦，魔法少女红莲，伴侣魔法少女黄骑。”
　　说着，姬岚还大胆地搂住了林星曜纤细的腰肢，然后在姬铭惊讶的眼神中大步地推开他向前走去。
　　……
　　“我告诉你，不要试图去招惹那几位魔法少女，真要追究起来你和我都担不了这个责。”姬吾脸上没有了与林星曜她们见面时的浮夸，反而认真地警告着自己的堂弟。
　　“哦。”
　　姬铭只是简单的回了一句，但实际上并没有听进去，反而在想着后面该怎么把这两个美女拿下。
　　“对了，哥，那个金头发的女孩，是旁系的人吗？”他望着姬岚远去的背影若有所思地问道。
　　“收起你的小心思，我再警告你一遍不要和她们中任何一个人扯上关系，特别是那个金发的。”
　　丢下最后一句警告后，姬吾没有在管自己的这位废物堂弟，而是转身追赶着两位魔法少女。
　　“呵呵，不就是魔法少女嘛，小爷我要玩的，就还没有得不到的...”
　　……
　　……
　　“咳咳，抱歉...刚刚光想着怎么支开那个麻烦了，所以...”姬岚尴尬地说道。
　　“额，没事的，毕竟是那种情况，而且你做得也很符合我们明面上的关系...”
　　虽然现在状况稍微好些了，但林星曜脸上的红晕也才刚刚散去，毕竟那种亲昵的举动让她也挺错不及防的。
　　而身旁的姬岚则不自觉地抽了抽手，似乎在回味着刚才的触感。
　　明明当时大叔的八块腹肌手感相当结实硬朗，但刚刚林星曜腰上的触感却意外的柔软呢...
　　“不对不对！”
  姬岚赶紧摇了摇头,让自仪迩邻san児令棋⒋捌己从奇怪的情愫下脱离出来。
　　而这时，身后的姬吾也重新追了上来。
　　“刚才真是抱歉啊，红莲小姐还有黄骑小姐，我已经严厉的批评了那小子，相信他今后也不会给两位惹上什么麻烦的。”
　　这还是姬吾第一次在两人面前用低微示弱的语气说话，林星曜也不好将对姬铭的不满迁怒道他身上。
　　“没事的，反倒是我们应该感谢姬吾先生您才是。”姬岚主动上前微笑着说道。
　　林星曜则是侧着看了一眼身旁的金发少女，似乎从踏入这场宴会以来对方在人际交往方面的处理要比自己熟络得多，这位过去总是读不懂气氛的少女原来还有这种天赋？
　　“哪里哪里。”姬吾惭愧地说道。
　　“那不知道姬吾先生主动来找我们究竟是有什么事呢？”姬岚礼貌而不失优雅地问道。
　　“实际上我也说过，要为了上午在林星曜小姐面前失礼的表现道歉，因此在参加晚宴时提前准备了一个小礼物。”
　　说着，姬吾随身掏出了一个小盒子，并且在二人面前打开。
　　精致的礼盒内静静地躺着一对星星形状的耳环，上面似乎还镶嵌着很多名贵的珠宝。
　　“这...不太好吧？”林星曜表情古怪地说道。
　　先不说她从不带这些首饰，再者说来，你难道没有发现我连耳洞都没有吗？
　　而姬吾也明显看出了林星曜脸色的困惑，随后语气也变得古怪了起来。
　　“我想红莲小姐也知道，我除了皇室的身份外还是隶属于调查署的娱乐英雄，顺便一提，虽然是挂名，但我名义上的上司正是第七科的科长...”
　　慕楠...
　　话说到这里，即使对方没有点明，林星曜也听出了姬吾话中掩藏的意思。
　　“既然姬吾先生都这么说了，那我就却之不恭了。”
　　随后她一脸淡然地伸出手，接过了姬吾手中的那个小盒子。
　　“没想到在这次的演唱会中还能认识姬吾先生这样的绅士，也是我们的荣幸呢。”林星曜微笑着说道。
　　“哪里哪里，其实也是临时安排，原本定好和诸位参演的那位歌手临时出了点问题，我也不过是在调查署的安排下赶鸭子上架而已。”
　　姬吾的脸上依旧是和众人第一次见面时那副惠风和煦的表情。
　　不过这次，林星曜到时能从对方的笑容中品出更多的东西来...
　　……
　　“我都有点搞不明白了，那家伙和调查署葫芦里到底卖的什么药？”
　　看着姬吾离去的姬岚一脸迷惑地摸了摸头。
　　突然邀请众人来帝都，然后又是奇怪地委托，现在又是特意派人来接近自己等人，所有的行动中都透露着“诡异”二字。
　　而林星曜则是静静地看着手里装着耳环的礼品盒，不知道在思考着什么。
　　“往小了想，可能是和调查署内部的派系斗争有关，如果往大了想...”
　　那就可能涉及调查署和皇室高层之间的矛盾了...
　　林星曜在黑市收集信息时也听过这样的传闻，虽然调查署直属于皇室，但是隐藏在暗处的那些皇室高层似乎已经和明面上的皇家及其旁系之间出现了某些矛盾。
　　即便她感觉自己在被调查署当成刀，但却也不知道自己这柄刀最后挥向的到底是何方。
　　“只能走一步看一步了。”她叹了口说道。
　　大不了自己把老妈叫上一起掀桌子，把这群谜语人全给咔咔喽。
　　“说起来，你接下来打算怎么走？”林星曜转过身去看着姬岚问道。
　　“唔...不清楚。”
　　虽然姬岚感觉到皇宫后一切疑惑就能解开，实际上自己也的确对这个地方有着很深的印象，但却不知道接下来该怎么去唤醒自己的记忆。
　　“我也只能走一步看一步喽。”
　　她无奈地摆了摆肩，毕竟这次晚宴才刚刚开始，宴会真正主人，也就是这个国家的皇帝陛下还没有登场，剩下的两个半小时里自己应该还能回想起什么。
　　就在这时，林星曜似乎听到了一个熟悉的声音。
　　“我和你说啊，之前我暗恋的那个帅哥他又回来了！”少女神情激动地和闺蜜聊着，一步步地往林星曜所在的桌边走来。
　　“坏了，溜！”
　　林星曜赶紧牵起姬岚的手打算离远一些。
　　“哦，那个女生难道就是小雪说的，你在圣都新惹上的情债？”
　　姬岚一脸坏笑，不怀好意地拖着林星曜没让她离开。
　　“还不是当时为了帮你调查身世才惹上的！”林星曜没好气地小声说道。
　　果然就和姬吾说的一样，同为旁系的姬芊大小姐作为家里的代表也参加了这次的宴会。！
　　但幸好此时的她正和另一位金发少女谈得不亦乐乎。羣
　　“不会吧，你不是说他已经有女朋友了吗？怎么还会给你留下电话？”那位金发女生打趣地说道。刘
　　“虽然林壬大哥说是为了我的安全着想，但我觉得还是本小姐的魅力把他吸引住了。”V
　　姬芊脸上带着自豪地说道。I
　　“唉？我不信哦，要不然你现在打个电话过去试试，如果他真的在意你的话就会接，不然的话大概也没把你放在心上。”那位金发女生拱火地说道。I
　　“额，不好吧，林壬大哥说要我在有危险的时候在联系他唉。”I
　　“那你要是遇不到危险岂不是永远不会联系了，就是一个小实验嘛～”氿
　　“那...好吧？”被怂恿的姬芊也有些心动，于是试探性地拿出了手机。呜
　　“不好！”V
　　坐在旁边的林星曜可是听得清清楚楚，就在她打算从包里掏出手机调成静音时...I
　　“?～?～?～”I
　　悠扬的铃声从林星曜的包里传出，虽然在嘈杂的大厅里并不能引起什么注意，但是邻座的姬芊确实听得一清二楚。I
　　但姬芊转过身来时，就看到了一位身穿黑色长裙的美丽少女正在慌张地试图关闭响着铃声的手机。〇
　　“那个...你好？”司
　　少女抬起头，尴尬地看着眼前的姬芊...陵
17.开幕物
　　“那个...你好？”
　　姬芊转过头去看到了这位坐在自己身后的少女。
　　她身着一袭黑色的长裙，神秘而又美丽，就如同黑夜中的绽放的蔷薇一般美不胜收。
　　当然真正能引起姬芊注意的还是对方在自己打过去电话的同时手机响了起来。
　　但当她再回过神来时，对方已经的手机已经没有了声响，而自己拨打给林壬大哥的电话却依旧未被接通。
　　大概是巧合吧，毕竟世界上那么多人，出现和自己同时拨打电话的也不奇怪。
　　只不过...
　　虽然和眼前的这位少女从未谋面，但姬芊却意外的有种既视感。
　　就像是“这位妹妹我曾在哪里见过的”感觉。
　　在两人尴尬的对视几秒后，姬芊也发觉自己这样一直盯着对方有些不太礼貌。
　　“额，抱歉，我刚刚正在打电话，正好听到你这边有来电显示，所以...”
　　“没事的，毕竟是巧合嘛。”
　　见对方没认出自己，林星曜也松了一口气，幸好她刚刚在情急之下将手机调成了静音。
　　也对嘛，型男形态的“林曜”和娇柔少女形态的“林星曜”差别过大，普通人哪能分辨得出来呢。
　　而一旁的姬芊见自己拨打出去的电话一直没人接听，也就失落地挂断了。
　　就在这时，姬芊旁边那位金发少女突然开口。
　　“唉，这位小妹也是姬家的吗？我以前怎么从来没有见过呢？”
　　“额，我...我其实是精灵混血啦。”
　　原本打算在旁边吃瓜看戏的姬岚没想到自己居然会被扯上，情急之下随便找了个借口蒙了过去。
　　就在这时，姬芊的眼神突然变得犀利了起来。
　　“不对！”
　　她仔细地看着林星曜身边这位金发的少女，突然有种熟悉的感觉涌了上来，姬芊很确定自己曾经在哪里见过她。
　　“你是...叫姬岚对吧？”
　　“唉？”
　　坏了！
　　林星曜这才想起来她曾经用私家侦探“林壬”的身份询问过姬芊，有没有在皇室成员中见过和姬岚样貌相似的人，当时还拿出了对方的照片来着。
　　“你认识我？”姬岚有些惊喜地问道，不知情的她还以为是有人认识曾经的自己呢。
　　“嗯，曾经有一位私家侦探拿着你的照片来找过我。”
　　但当姬芊说出这句话时，她的目光突然之间瞟到了一旁的林星曜身上。
　　不太对劲，如果说眼前这个金发的女孩和林壬大哥有联系，而她又和这个黑发的少女关系密切...
　　那么刚刚对方匆忙掏出手机的行为是不是太过巧合了？
　　虽然冒出了这个想法，但姬芊暂时还是选择按兵不动，毕竟她对林壬大哥曾经询问过的这个女生身份十分感兴趣，而且对方又出现在了这场宴会上，难不成真是某个分家的私生女？
　　“两位小姐你们好，我是皇室分家的姬芊，而我身边这位是我的族妹姬可可。”姬芊先从最简单的自我介绍开始套近乎。
　　“你们好呀～☆”姬芊身边的那位金发少女带着几分俏皮的和两人打起了招呼。
　　“咳咳，你们好，我...”
　　就在林星曜纠结之际，一旁的姬岚反而主动出击。
　　“我叫姬岚，这位是我的同伴林星曜。”
　　姬岚优雅且不失礼貌地和二人自我介绍道。
　　而刚刚姬芊的话也让她反应过来了，眼前这位女生应该是从大叔那里看到过自己的照片。
　　虽然有些想看渣女林星曜吃瘪的样子，但这里还是积极配合她的好。
　　“你真的姓姬？难不成也是那个分家的私生...咳咳，后代？”
　　在对方道明身份后，姬可可的八卦之心突然燃了起来，毕竟能出现在这里的都不是一般人。
　　“没有哦。”姬岚礼貌地摇了摇头：“我和我的同伴实际上是魔法少女啦，我金色的头发是变身后的效果，实际上我是黑发哦。”
　　“你们就是魔法少...”
　　“嘘～”
　　姬可可惊讶的声音被姬岚打断，她将食指靠在嘴巴故作神秘地说道：“我们被邀请来实际上也是迫不得已啦，不要大声宣扬我们的身份哦。”
　　“哦，明白明白。”
　　姬可可懂的，毕竟是英雄嘛，身份自然是要保密的，这才有在暗中与罪恶搏斗，同时又不能暴露自己普通人身份的那种感觉，对方的名字说不定都是假的呢。
　　但实际上，众人魔法少女的对于实际身份是否暴露并不是很看重，毕竟收容所控制下个人信息不太可能外传，即使身份被某些反派知晓，在收容所的保护下也不太可能对她们的家人乱来。
　　毕竟十几年前有个邪恶组织对某位收容所员工的家人动手，结果遭到了收容所和调查署的联合围剿，自此之后黑暗世界都有个共识，对在职的员工下手可以，但绝对不能殃及他们身边的人，最有趣的是这个规矩还是从那几家最大的邪恶组织里传出来的，很难不让人怀疑他们和收容所暗地里有没有什么py...
　　咳咳，扯远了，总之在知道两人的魔法少女身份后，姬芊和姬可可两人都表现出了不同程度的惊讶。
　　一向喜欢各类英雄角色的姬可可双眼仿佛在发光一般看着眼前的两人，迫不及待地想要个签名之类的。
　　而姬芊想的就更多了。
　　魔法少女们是在天海活动的，而林壬大哥实际上是从天海来到帝都的收容所密探，也就是说他们是同事，又或者...
　　姬芊瞟了一眼一旁的林星曜，不知道在思考着什么...
　　“我记得你们是要在圣都举行演唱会是吧？能留个电话吗？我一向都很喜欢各种超级英雄，特别是魔法少女，我是你们的忠实粉丝！”
　　姬可可十分激动地写下了自己的电话号码递给两人。
　　“我作为皇室的旁系在圣都也是有点话语权的，有空我可以带你们一起在各地参观一下哦。”
　　看着一脸热情的姬可可，姬岚一时间似乎也不好拒绝，于是就留下了自己的号码给姬可可。
　　“那么林星曜小姐，我们可以交换一下电话吗？我总觉得我们两个特别有缘呢。”姬芊微笑着掏出手机说道。
　　但从对方的笑容里，林星曜明显感觉到了来着不善。
　　“好啊～”
　　林星曜随后以招牌的营业假笑回应，为了不暴露，她特意留下了小千的电话号码，同时还发了消息给小千叫她待会手机关机，以避免姬芊立刻核对。
　　随后她就以手机没电为由悄悄的关机了。
　　与两人的尔虞我诈不同，一旁的姬岚和姬可可似乎越聊越欢。
　　“唉？真的吗？我还以为成为超级英雄很好玩呢。”
　　“实际上很辛苦啦，平时总会遇到各种稀奇古怪的麻烦事，各种危险好像会主动找上门来一样。”姬岚微笑着抱怨道。
　　“说起来，我还以为来到这里就能见到皇帝和公主殿下呢，没想到都开场快半个小时了还没见到人。”她突然转移话题说道。
　　“的确呢，以往这个时候皇帝叔叔就该到了才是。”姬可可看了看周围随意地说道。
　　“那公主殿下呢？”姬岚询问道。
　　“公主啊，她平时总是呆在自己的房间里，对这些宴会都没有什么兴趣，平时也不太会出门啦。”
　　姬可可随意的摆了摆手说着，却没有注意到这才是姬岚找她聊天的真正目的。
　　一开始林星曜也问过姬芊一些关于公主的话题，但奈何姬芊比公主要长几岁，两人也就见过一面而已，要论关系远不如和公主同辈的姬可可熟络。
　　而这也是林星曜之所以要继续留下自己联系方式的原因，就是希望能够通过姬芊和她的朋友们逐步接近皇室内部，从而揭开当年的秘密。
　　“我听说公主殿下也是十六岁左右，可可姐你应该和她也比较熟吧？”姬岚迅速地套近乎问道。
　　“还好吧，我也就比公主殿下大两岁，小时候到时经常在一起玩过，不过后来...”
　　“咳咳。”
　　一旁的姬芊稍微咳嗽了几声，打断了姬可可过于直爽的发言。
　　“额，抱歉，总之因为发生了一些事，所以我后面和公主殿下就很少来往了。”
　　姬可可似乎是想起了什么严肃的事一般，脸色也变得有些尴尬了起来。
　　“哦，是这样嘛...”姬岚一副并不在意的样子，但实际上内心也在盘算。
　　自己出现在天海应该是十岁，那距今也有七年多了，如果对方所说的那场变故真的在七年前左右的话，那么自己的身份应该也和公主殿下有关。
　　“那么我可以冒昧地问一下公主殿下的名字吗？我看外界对她的记录中除了年龄外都是一片空白唉。”
　　“可以哦，毕竟皇室的大家都知道公主其实就叫姬...”逡
　　还没等姬可可说完，二人的对话就被被一阵嘈杂的掌声覆盖了过去。琉
　　……V
　　……I
　　大厅内突然暗淡了下来，随后聚光灯逐渐向着大厅前方的楼梯上汇聚。I
　　伴随着鲜花与掌声，一位两鬓微微发白的中年男性在众人目光下从二楼缓缓走下。I
　　他身披一件红白相间的长袍，头戴着香根鸢尾花样式的纯金头冠，长袍各处还用金线缝制着长剑样式的刺绣，同时他的手中还拿着一根纯金的手杖，眉宇之间充斥着尊贵与威严。鸠
　　以及...伍
　　“那根手杖里有很强的魔力气息。”林星曜微微侧过身子和姬岚小声地说道。芭
　　“嗯...”玲
　　姬岚只是微微的回应了一下，而目光却似乎都聚集在了皇帝陛下的身上。丝
　　以前只是在照片上见过还没有觉得有什么，但是当对方真的出现在眼前时，姬岚内心突然涌现出一股莫名的熟悉感。l
　　各种强烈的情绪突然在她脑中交织。i
　　在那一瞬间姬岚的脑内似乎闪过了很多画面...n
　　有温柔的父亲带着女孩在花园中漫步，父母一同在床头为女儿讲着睡前故事，父母还有哥哥一家四口共同合影...g
　　而在最初的温柔回忆过后，姬岚的内心突然涌现出了深深的恐惧。午
  她抬起头不可置信的看着眼前尊贵的皇帝陛下,不安与焦躁的情绪再次充斥着她的内心,以及那无端的...II陵拔伍澪IX(三)流氿裠厌恶与恨意...
　　【将眼前这个怪物撕碎吧～】
　　不知从何而来的声音突然出现在她的脑海之中，姬岚下意识地攥紧了拳头。
　　“小岚，你没事吧？”
　　林星曜敏锐的察觉到了身旁的姬岚情绪变得不稳定起来，便赶紧上前握住了她的手。
　　在感到从林星曜双手上传来温暖的触感后，姬岚的情绪稍微平复了一些。
　　“没...没事，只不过刚刚我的情绪似乎...变得有些奇怪？”
　　姬岚也察觉到了自己的失态，努力将充斥在自己脑中的负面情绪驱赶出去，刚刚闪过的画面一下也回想不起来了。
　　“坐在我旁边休息一下吧，如果你想起了什么就赶紧和我说。”林星曜关切的说道。
　　“嗯...”
　　而后，从台阶上走下的还有一位腰间别着金色佩剑，身穿黑白色军服的金发年轻人，正气宇轩昂地走在皇帝的身后，那俊朗的外貌再搭配上尊贵的气息，来者正是帝国的皇储姬轩殿下。
　　皇帝陛下站在为他准备好的话筒前，稍微扫视过下方自己的子民们，略显疲惫的双眸中看不出任何的情绪。
　　“首先，很欢迎各位来到这次的晚会。”
　　皇帝陛下那洪亮而又带着几分沧桑的声音传到了众人的耳中。
　　“今晚在场的众位也都是来自社会各界的知名人士，而朕之所以邀请各位的目的也十分简单，只是为了帮助帝国中那些因为各种事故而失去家庭的孩子们。”
　　“待会所展出的藏品都会由在场的众位随意竞拍，而拍卖所得的资金将全部用来建立一个基金会，以便将来更好的帮助那些无家可归的孩子。”
　　皇帝陛下只是简答的说了几句便退至王子的身后，接下来的流程将全由皇子殿下负责，同时也是为这位储君提供一次锻炼的机会。
　　实际上所谓的竞拍藏品并不是皇室贱卖资产的行为，相反，一会不管展出的是价值多么低廉的物件，都会有一大批商界人士疯狂竞争。
　　毕竟这场晚宴本就是许多人希望能够攀附上皇室，从而实现阶级跃迁的途径而已，甚至会有人在拍到贵重的藏品后将其重新“赠送”给皇室。
　　当然，林星曜多这种无聊的拍卖环节并不感兴趣，一方面是买不起，另一方面则是她对奢侈品和艺术品确实不感冒。
　　因此在工作人员为众人安排了位置坐下后，林星曜一边安抚着姬岚，同时用余光扫视着周围。
　　从刚刚进入皇宫时的符文屏障来看，整个皇宫内的魔力使用都遭到了不同程度的限制，那位充满了堕落气息的主教应该也不怎么好混进来。
　　那么，那位说和她约好在皇宫见面的主教先生这会又在哪呢？
　　……
　　就在这时，一位头戴着白色头盔，身着黑色长裙的女士缓缓地走到了林星曜身边的空位旁。
　　“又见面了，魔法少女小姐。”
　　圣灵骑士小姐头盔下的嘴唇难得地勾出了一丝笑容。
  “请问我能坐在你的武依漆玐罢另⑦遛I身旁吗?”
　　“当然可以了，很高兴再次见到你圣灵骑士小姐。”
　　林星曜十分礼貌地让出了身边的座位。
　　而与此同时，她的本应关机的手机上又收到了一则信息，只不过由于调成了静音模式而没有引起林星曜的注意。
　　和以往一样，发件人并没有显示出任何信息。
　　【情况有变，小心那位骑士...】
18. 好戏开演～
　　十几分钟前。
　　一位瘦骨嶙峋的老者从暗处的通道内缓缓走出，他的左手上还不断有暗红色的血迹滑落。
　　“锵！～”
　　一阵铿锵的金光闪过，随后一柄沉重的骑士长枪重重地砸在地上。
　　与长枪一同到来的，还有那位身着纯白盔甲的骑士小姐。
　　“啧，有些棘手啊。”
　　旧日教会的主教死死地盯着眼前这位手持长枪浑身散发着圣洁气息的骑士。
　　倒不是说不能打，而是自己的力量刚好被对方所克制。
　　他看了一眼右臂上被骑士小姐刺破的伤口，淡金色的光芒还在从内部缓缓涌出，那股温暖的治愈感居然让他完全感受不到自己手臂正在流血的事实。
　　“不带污染的女神之力...”
　　主教脸上露出了若有所思的神情。
　　“看来这些年皇室在私底下的小动作可不少啊。”
　　同时，这也意味着主教离自己的目标又近了一步，地方虽然没有来错，但遇到的人却着实让他惊讶。
　　骑士小姐警惕地看着眼前这位邪教的领袖，同时已经做好了随时上前冲杀的准备。
　　“停一下，这位小姐，我觉得我们之间还有谈判的余地！你难道...”
　　“消灭他！”
　　还没等主教说完，骑士小姐的脑内就传来了命令。
　　在接到命令的那一刻，骑士小姐没有做任何思考，举起手中的长枪直奔主教而来。
　　而面对对方的攻击，主教直接伫立在原地，甚至都不打算躲闪的意思。
　　“没办法，谁叫老头子我并不擅长战斗呢。”
　　主教无奈地苦笑了一声，随后竟是直接展开了双臂，一副迎接死亡的样子。
　　“注意，不要与目标有直接接触。”
　　脑内的声音告诫道。
　　“明白！”
　　骑士小姐在飞奔的途中快速更换了作战方式。
　　她两只手共同握紧了手中的长枪，如同拧动油门一般将枪柄的两块往中间转动。
　　随后她手中银白色的长枪直接迸裂开来，从中露出了一柄由金色线条组成的大剑。
　　“你们这些家伙到底从教会这里偷走了多少东西啊...”
　　主教望着眼前由命运虚线构成的剑刃，无奈地叹气道。
　　而下一秒，他的身体就被这柄金光利刃直接从头顶撕裂开来。
　　但令人意外的是，在主教身体被劈开的那一瞬间，从中迸裂出的并非任何人类的血肉。
　　而是各种密密麻麻，由黑色的血液互相粘连在一起的各色眼球...
　　这些眼球很快就如同附骨之蛆一般开始粘连在骑士小姐的盔甲上，原本洁白的金属盔甲很快就爬上了密密麻麻的黑色根须，并且准备随着盔甲的缝隙不断往内渗入。
　　“抛弃盔甲，撤离！”
　　“是！”
　　骑士小姐十分果断地选择了撤离，再在这里待下去自己的身体就会如同盔甲一般被主教的尸体所腐化。
　　“嘭！～”
　　伴随着金属互相膨胀的声音，圣灵骑士那厚重的纯白盔甲直接爆裂成一块块的碎片，而一道纤细的身影很快从中窜出。
　　黑夜之下，一道亮丽的身影骤然出现在皇家林园的一处暗道内，周围的守卫已经被事先支开。
　　而刚刚的战斗就发生在那座皇宫下的山峰之中。
　　“报告，任务已完成，等待下一步指示。”
　　骑士小姐依旧用她那不带任何感**彩的冰冷声线回复道。
　　“待会还有皇家的慈善晚会，你记得参加，重点盯紧那两位魔法少女。”
　　“是！”
　　得到指令的其实小姐准备开始下一步的行动。
　　她随意地理了理身后那如瀑般洒下的黑色长发，并且冷静地打量着自己身上刚刚由于战斗而接触到的灰尘。
　　待会会有人来接自己并且协助后续的工作，但在此之前...
　　她轻微的抚摸了一下手中的戒指，随后另一顶纯白的头盔凭空出现在了手中。
　　骑士小姐轻微的擦拭了一下头盔，在月光的照耀之下，她似乎能够看到明亮的头盔所倒映出的面容。
　　那是一张精致而又美丽的女性脸庞，如同夜幕之下的精灵一般呆呆地盯着镜面之中的自己。
　　“似乎...有很多年都没有看过这张脸了...”峮
　　她这才反应过来这股陌生感的源头。￥
　　但除此之外，这张面庞又好像在哪里见过？V
  对了,是罢⑶淋咎OVII氿⑸紦那位金色头发的魔法少女。I
　　骑士小姐想起了那位让她陷入短暂混乱的活泼少女，下意识地触碰了一下自己的面庞。岜
　　她们两人，意外的相像呢...玖
　　骑士小姐若有所思地抚摸了一下这顶头盔，随后熟练且平静地举起。午
　　随着那股冰冷的触感再次贴合上自己的面部，所有的杂念都逐渐被摒除在外...扒
　　……O
　　另一边，在一处阴暗的地下实验室内。⑷
　　一个泡在实验舱中的人体突然头顶突然张开了一只眼球。玲
　　随后他的整个身体开始疯狂地抽搐起来，身后的肉体也开始爆发了令人作呕的畸变。⒌
　　伴随着一声撕心裂肺的吼声过后，一个男人从破碎的实验舱中走出。
　　随后，他换上了一旁事先准备好的白色宗教袍，走到了自己的房间拿起了桌上的手机。
　　【情况有变，小心那位骑士...】
　　……
　　……
　　皇宫内，这场慈善拍卖依旧在举行着。
　　下一件藏品是皇室收集的一幅名画，出自公元六世纪的一位绘画大师之手。
　　很快，这幅画的价格就被炒到了七千万的价格，虽然这幅画挺珍贵而且艺术水准也极高，但如此的溢价显然有些太过了。
　　“红莲小姐，你对画不感兴趣吗？”骑士小姐转过身来微微问道。
　　“额...抱歉，我对这些华而不实的东西都不太感冒。”林星曜有些抱歉地回答道。
　　她现在的注意力都在一旁有些疲惫乏力的姬岚身上，自从刚刚的拍卖会开始，姬岚的状态就有些不太对劲。
　　“小岚，你还好吧？”
　　林星曜的手心搭在她的额头上，只感觉到了一阵冰冷。
　　“我...我不知道，我总感觉很奇怪...”
　　姬岚乏力地摇了摇头，一副昏昏欲睡的样子。
　　自从刚刚见过台上的那位皇帝以来，她就感觉眉心之中像是有针扎一般。
　　一开始还好，但现在这种强烈的不适感甚至让她有些难以支撑。
　　“你先靠在我的肩上好好休息一下吧。”
　　“嗯...”
　　以往最活泼好动的金发少女现在就像是一只疲惫的小猫一般，无力地挽着林星曜的胳膊，随后轻轻将额头倚靠在她的肩膀上。
　　越好和自己见面的主教迟迟未能现身，而自己身旁的少女状态也越来越差。
　　一旁的骑士小姐将一切都看在眼里，但却什么也没有说，依旧是那副冷漠的样子。
　　“必须要走！”
　　这是林星曜心底最直接的感受。
　　自己来到皇宫还有很多目的没有达成，但就从姬岚的状况来看，此地不宜久留。
　　线索以后还可以再找，但倘若身旁的少女再出现什么意外...
　　随后，林星曜直接悄悄地唤来了一旁的工作人员，询问自己和姬岚是否可以提前离开。
　　“这...我去问一下？”
　　这种情况还是十分少见，毕竟一旁人能够参与皇室的宴会本就十分难得，受到邀请都是求之不得的事，更别说提出提前离场了。
　　不一会，那位工作人员皱着眉头回来了。
　　“抱歉，陛下说待会还有其他事要宣布，能否先等候到拍卖会结束？”
　　“你没看到我们的同伴现在不舒服吗？”林星曜严肃地说道。
　　“陛下吩咐，如果有需要的话，可以先带黄骑小姐前往客房休息，待会会有宫廷御医前来为黄骑小姐整治。”
　　也就是说不但不能离开这里，甚至可能要进一步的踏入这座宫殿吗？
　　林星曜本想直接拒绝，但是看着肩旁少女紧皱的眉头，她也有所犹豫。
　　“大叔...我不喜欢这里...”
　　姬岚如同喃呢般微微的扯动着林星曜的衣角，她的状况似乎要比刚刚更加差了。
　　“没事，我们这就离开。”
　　林星曜直接用公主抱的姿势将姬岚抱在怀中，在众人惊讶的目光下直接往宫殿的大门处走去。
　　“这位小姐，在晚宴结束之前，您那里也不能去。”
　　镇守在门口的侍卫们直接举起腰间的佩剑，将她拦下。
　　“请让开。”
　　林星曜尽可能克制地说道，同时已经在心底默默地念诵起了变身词。
　　而依旧在座位上坐着的圣灵骑士也侧过头来用锐利的目光盯着远处门口的两人，隐藏在面具下的双眸已经开始泛起了暗淡的金色光芒，一切都已蓄势待发。
　　“去客房...”
　　似乎陷入的昏睡的姬岚如同梦呓般的小声说道。
　　“跟着侍从走，第三个拐角的走廊，抬起头来往右看...”
　　如同低吟般的声音伴随着魔力从姬岚的口中传入了林星曜的耳边。
　　姬岚的声音轻灵而又空洞，就仿佛是有人在接她之口与自己交谈一般。
　　“......”
　　在沉默了片刻后，林星曜用低沉的语气重新开口。
　　“我知道了，请带我去客房吧，我想先让我的同伴休息一下。”
　　在林星曜抱着姬岚离开后，骑士小姐缓缓站起身来。
　　“她们进入了，需要我跟进吗？”
　　“不必了，你守好外面就行。”
　　台上的皇帝陛下嘴唇微张，缓缓地说道。
 逡仪邻依器si焐玖思就⒏ ……
　　……
　　在离开大殿后，姬岚的状况明显的好转了起来。
　　随意依旧处在昏睡的状态，的刚刚紧皱的眉头已经逐渐舒缓开来。
　　果然，刚刚的大厅里有什么让她感到不适的东西吗？
　　皇宫的内部宏大而又曲折，林星曜走了许久就感觉像是在走迷宫一般。
　　终于，到了第三个转角处。
　　走廊的两边是一处翠绿的林园，明显有精心装饰过，而且花园的中央还特意放着专门为贵族小姐们准备的下午茶桌。
　　而在右边，林星曜很直接地看到了稍远处有一间独立分开来的高塔，明明有着精致的装饰，但给她的感觉，却莫名的像是囚笼一般...
　　而当她抬起头时，突然注意到塔顶正有一位穿着白色纱裙的少女从阳台旁缓缓走出，然后缓缓地伸了个懒腰，在稍微扬起了一下自己耳边的碎发后就重新走了回去。
　　“......”
　　夜幕之下，林星曜并不能很清晰地看到那位少女的样貌，但是可以肯定的是对方的身高和气质都与姬岚截然不同。
　　那位是公主吗？刚刚给自己信息的是她？但...为什么？
　　正当林星曜在思考着刚刚那位少女动作想要传达的信息时，怀中的姬岚突然缓缓地睁开了双眼。
　　“我这是...在哪？”
　　她现在只觉得头昏昏沉沉的，就像是被人敲了一棍子一般。
　　而与此同时，自己又似乎在某个温暖的地方，自己的头似乎还枕着软软的东西。
  “去客房的路上,你刚刚突然昏睡了过去。”林星曜冷静的祁児散⊙斯疚妻傘⒋回答道。
　　此时姬岚才突然发现自己居然被林星曜以公主抱的姿势抱起走在路上。
　　“咳咳，大叔，我...”
　　“现在不是想这些的时候，你先好好休息，有些话待会再说。”
　　“哦...”
　　就这样，姬岚尴尬而又安静的躺在林星曜的怀中，任凭她抱着自己向前走去。
　　虽然周围的环境让她感到不适与反感，但...
　　大叔的怀抱，却让她格外的安心...
　　……
　　“就是这了，您二位现在此稍作歇息，御医马上就会到。”侍从十分礼貌的说道。
　　“嗯。”
　　林星曜点了点头，随后温柔地将姬岚放在床上。
  “所以①迩磷叁貳龄柒⒋ba...到底发生什么了?”床上的姬岚有些疲惫的问道。
　　“你刚刚昏过去了，然后在梦中叫我来这里，感觉像是有人在传话。”
　　林星曜皱起眉头观察着四周，这件客房之中没有什么禁制，但是想要从这片皇宫里出去丝毫不是一件容易的事。
　　“看来他们从一开始的目标就不是我。”君
　　林星曜叹了口气，看着床上的金发少女。羊
　　“也就是说，这是针对我的？”姬岚指着自己问道。】
　　“或许吧...”V
　　但也不太能说得通，如果这样对方应该一开始就邀请姬岚而不是自己才对，除非皇室真的有十足的把握姬岚一定会和自己一同过来。I
　　“大叔，手机没有信号了，我刚刚想联系小雪她们来着。”吧
　　姬岚在床上掏出手机，但信号却显示为0格。九
　　“不止是信号，我们的魔力也无法传出去，甚至变身都有些受限。”⑤
　　这点林星曜在刚刚就确认好了，越是往皇宫内部深入，空中金色符文的屏障散发出的力量就越发强大。⑻
　　“那我们...岂不是正好掉进皇室设下的圈套里了？”姬岚内疚地说道。⊙
　　如果不是自己要来皇宫探明自己的身世的话，或许就不会有这么多的麻烦事了。④
　　“不，也不尽然。”O
　　林星曜露出了一丝微笑，随后从小包里掏出了一个礼品盒。巫
　　“那是...刚刚姬吾送的耳环？”
　　“嗯，他当时就在暗示着什么，而刚刚的一些事情让我更加确信。”
　　刚刚那位少女撩耳边头发的动作，实际上就在暗示她使用那对耳环。
　　小盒中除了耳环以外就只有黑色的塑料海绵，既然没有别的选择，林星曜也只好尝试将耳环贴在耳边。
　　“滋～滋～”
　　在信号被完全屏蔽的皇宫内，耳环旁居然传出了某种通讯声？
　　【喂，林星曜小姐？】
　　信号的那头传来了熟悉的声音。
　　“你是调查署的那位...慕楠？”
　　林星曜很清楚地听出了信号另一头的声音，正是与她见过两次面，同时还委托她调查连环杀人案的调查署第七科长官，慕楠。
  【没错,那么请容许我问洱IX澪物⒊芭七一傘一下,公主殿下现在在您身边吗?】
　　“公主？什么公主？”
　　对方一上来的问题就让林星曜摸不着头脑。
  【抱歉,您难道还没有接收亿陾淋珊二ling琦肆芭到营救公主的指令吗?】
　　【还是说...您根本就没有和主教先生汇合？】
19.圈套
　　随着拍卖会的结束，这场皇室举办的华丽宴会也开始步入尾声。
　　原本就坐立不安的姬芊立即从座位上站起来，在大殿里四处张望着林星曜的下落。
　　其实从姬岚身体出现不适开始，她和姬可可就一直很关系她的状况，甚至也在想办法帮助她。
　　当时林星曜见姬岚抱起时，她本想一起去，但就在她起身的那一刻，突然就感到背后有一股恐怖的寒意袭来。
　　“如果你不想像你的长辈们那样死得不明不白的话，就不要起来，不要干涉。”
　　姬芊发誓，这是她这辈子听过最恐怖的声音，就像是自己儿时梦中无数次遇到的梦魇一般，瞬间就让她汗毛直立。
　　而与此同时，搭在她肩上的那只手沉重得如同大山一般，让她根本无力反抗。
  知道拍卖会结束,身后的那股视线才缓缓消失,姬芊这才起来想要查看林星曜的状况,可两人早;峮尔揪玲物珊⒏琦yi珊已不见了行踪。
　　“把门打开吧。”
　　皇子殿下对一旁的侍卫吩咐道。
　　“是！”
　　侍卫点了点头，随后上前将刚刚拦住林星曜的宫殿大门缓缓打开。
　　而此时，无数的记者正等候在大门外的两边，众人手中相机的快门不停传来，想要尽可能的记录下这座华丽宫殿内的一切。
　　原本在出席宴会的大人物们入场后，在座的记者就打算提前离开了，但是他们却突然收到消息，说是待会皇室会有重要的消息宣布。
　　也是因此，他们才在门外寸步不离的等了两个小时之久。
　　“父王？”
　　皇子朝皇帝颔首行礼，似乎是在征求着对方的意见。
　　“去吧。”
　　皇帝那无光的双眸中看不出任何色彩，只是淡淡地对着自己的皇子吩咐了一声。
　　“是...”
　　在得到父王的允许后，皇子左手放在腰间配件的剑柄之上，另一只抵住胸口的徽章，随后昂首挺胸地走出大殿外。
　　“是姬轩皇子唉！”
　　“真的是他，皇子出面，难不成皇室真的有什么大事要宣布？”
　　正在众人私下的热烈的讨论时，皇子稍微调试了一下为他准备好的话筒，用高傲而又谦逊的目光扫视着在场的记者们。
　　“感谢各位在百忙之中依旧等候在门外，在这里，有一件事我想我需要和大家分享一下。”
　　“那就是，七年前皇室走失的长公主，同时也是我的妹妹，最近成功找回了。”
　　此言一出，台下立刻爆发了激烈的骚动。
　　“请问长公主是什么意思，帝国里不是只有一位公主吗？”
　　“皇室此前从未通报过任何有关公主走失的消息，为什么现在突然公布？”
　　“那位公主是谁？现在又在哪？”
　　无数的问题都如同潮水一般涌来，记者们争先恐后地想要挤到姬轩的身边。
　　“主家还有一位公主？”
　　即便是皇室的旁系内部，也对这则消息一无所知，而且现在的那位公主都是大家看着长大的，哪里又蹦出来一个长公主？
　　“大家或许对于我这位妹妹比较陌生，其实她才是大家所熟知的那位帝国公主，而现在的公主则是一直暂替长公主身份的，比她小一岁的妹妹。”
　　“唉！？”
　　此言一出，台下的众人反而更加惊讶了。
　　“那请问，当年公主为什么会走失，又为什么要让二公主赞替她的身份呢？”有记者急忙地提问道。
　　“这件事实际上涉及一些皇族秘辛，我随后会慢慢的和大家解释。”
　　皇子英俊的面容微微勾起一丝幅度，让嘈杂的众人也逐渐安静下来。
　　“总是，现在我可以先和大家公布一件事，那就是长公主已经找回，而她现在的名字正好与我二妹同音，名叫...”
  “姬岚。扒san⊙玖龄⒎九吾岜”
　　……
　　……
　　皇宫，客房；
　　【还是说...您根本就没有和主教先生汇合？】
　　“你这句话是什么意思？”林星曜即刻反问道。
　　难道调查署一开始就在和旧日教会私底下沟通，打算对皇室发动反叛？
　　真的有这种可能吗？毕竟调查署的资金几乎全都是靠着皇室供给的，林星曜并不觉得背叛皇室对于调查署来说有任何的利益可图。
　　更别说慕楠她所在的第七科更是被外界成为“皇室忠犬”的团体。
　　【唉～看来是最糟糕的结果呢。】
　　信号的那头不由得感慨道。
　　【本来以为最多是你们逃生的时候出问题，没想到问题出在那个老头子那里。】
　　通讯另一头的慕楠直接往身后的靠椅上一躺，都有些不想管这两人的死活了。
　　算了，毕竟接下来可能还需要合作来着，尽可能想办法把她们俩运出来吧。
　　“长官，你看这个！”
　　一旁的黑衣男子着急地拿着手机送到了慕楠的面前。
　　里面正是大殿外皇子宣布寻回帝国长公主的直播。
　　“哦吼，完蛋，高层那群家伙比我们想得还要精明。”
　　慕楠不由得咋了咋嘴，这下事情越发地难办起来了。
　　【两位魔法少女小姐，这里插播一则消息，现在皇帝老头子正在外面召开发布会，宣称已经找回了帝国的长公主，而他们口中那位公主...就是你身边的那位金发小姐。】
　　“哈？”
　　这个突如其来的变故让林星曜一时都没有反应过来。
　　虽然她此前也有对姬岚身世的怀疑，但皇室亲自宣布她是走失的公主这件事确实是出乎了她的意料。
　　而一旁的姬岚脸上的表情则更加纠结了起来。
　　“那...我真的是皇室的...”
　　【是不是不重要。】
　　慕楠打断了姬岚的猜测。
　　【高层那边各种细节都没有公布，想来是自己都没想好如何编一个像样的故事出来。】
　　慕楠冷笑了一声，即便民众不信服，皇室也只要达到自己的目的就行了。
　　【他们之所以这么宣布，就是要将姬岚小姐直接划做他们的所有物，而后面要发生的事就是皇族的内部家务，同时也容不得魔法少女们和收容所插手了。】
　　通讯那头的慕楠虽然没有直接挑明，但从她的态度中也能看出来姬岚就算不是皇族的公主，但和他们之间应该也有说不清道不明的关系。
　　“那我们接下来该怎么办？”林星曜担忧地问道。宭
　　【还能怎么办？跑呗。】流
　　“就算你这么说...”巴
　　林星曜站起身来，透过昏暗的窗户看来一样外面的守卫们。蹴
　　皇宫内部有重兵把守，而且空中还有限制魔力的结界，更别说在进入大殿的那一刻就察觉到的来自暗处的窥探。物
　　想要直接逃出去，怕是困难重重。（
　　【放心，我已经定位了你们所在的位置，那里就是原计划让你们带着公主殿下逃出去的通道。】八
　　【正对房门的那堵墙，你往右手角探，有一块和周围环境一样的隐藏暗格，按下去之后就会有路。】）
　　调查署在皇宫里藏了暗道？⊙
　　也就是说他们早就已经展开对皇室的密谋了？斯
　　而且能够在皇宫内建造暗道，难度性也可想而知。磷
　　【我先说好，这个暗道并不是调查署弄的，我们只不过是在原有的迷宫上加了一个入口而已，而内部的实际情况我们也并不知晓。】呜
　　毕竟这个部分原本是由教会那边负责的，而现在主教那边还没和自己取得联系。
　　【最后神声明一下，原本计划中主教就是要通过这个暗道来和你见面的，但是他在过来的途中出了意外，所以...】
　　【你们自己保重吧。】
　　“谢...”
　　还没等林星曜说完，挂在耳边的耳环上就冒出了细细的白烟，随后整个通讯完全断开。
　　看来是谢早了...
　　“小岚，你还有力气吗？”
　　林星曜上前将靠在床边的姬岚轻轻扶起，少女的状况看起来并不怎么乐观。
　　“嗯，我没事的...”
　　姬岚虽然奋力地站了起来，但身体似乎依旧有些虚弱，同时忧虑的神情似乎也在思索什么。
　　最终他还是转过身，努力的对着林星曜露出了一个让人安心的笑容。
　　“我们先想办法出去吧，有什么事可以一会再说。”
　　“嗯...”
　　虽然知道姬岚现在面对的情况可能很复杂，但这片皇宫里的确不是商量事情的地方。
　　随后林星曜根据调查署那边的说法，果然在墙壁上找到了一个暗藏的小暗格。
　　而再将它按下去后，暗格如同泡影般逐渐消散，而墙壁上则出现了如同幕布一般的空间扭曲。
　　“走吧。”
  姬岚主动牵起了器尔③另⒋⒐齐⒊(四)林星曜的手,只有这样她才能微微获得继续前进的勇气。
　　“嗯。”
　　林星曜也没有剁手什么，而是握紧了少女的手继续向前走去...
　　……
　　……
　　“长官，你真的就放心让她们这么走？”一旁的下属不甘心地问道。
　　“没得选，让她们在皇宫里同样是坐以待毙，倒不如最后搏一搏。”
　　慕楠也无奈地摇了摇头。
　　对方的目的从一开始就是那位金发的少女，对她的谋划甚至在这场演唱会之前。
　　“看来收容所在精灵帝国那边的行动已经波及到这边了...”慕楠沉思道。
　　对于姬岚的机会原本是要在演唱会时期进行的，但由于林星曜将她带入了皇宫，再加之精灵帝国那边的局势变化，高层也是在没有过多准备的情况下直接对姬岚下手了。
　　原本允许林星曜将姬岚带去皇宫是一招险棋，以为能够带来出其不意的效果，没想到大家还是太低估圣灵骑士小姐了。
　　不...应该说是低估了皇室高层那群老家伙。
　　当然，毕竟干的是暗地里谋反的大事，慕楠实际上也做好了两手准备。
　　一方面自己与林星曜的暗中联系处理得很干净，即使她们被抓住了也供不出自己的什么把柄。
　　另一方面，实在不行就润，她甚至都提前在其他国家买好了房产。
　　当然，这也只是考虑到失败，如果一切的计划最后成功的话...
　　趴在帝国身上吸血的那群老家伙们，也是时候晒晒太阳了。
　　自己为了这一天，可是等了二十多年了呢...
　　……
　　“咳咳～好多灰啊。”
　　进入皇宫地下通道的林星曜不由得捂了捂鼻子，周围满是灰尘的空气着实让她感到不适。
　　周围狭窄而又黑暗，一看就是为了某种不正当目的建造出来的。
　　“啪～”
　　她随手打了个响指，一丝星光从林星曜的手心中缓缓飞出，照亮了这片漆黑的坑洞。
　　“看来调查署说的果然没错，他们就只是在这片迷宫之中开了个洞而已，这片地方看样子也是很多年没有来过人了。”
　　林星曜观察了一下墙壁上的灰尘，当真是从未有人踏足过的样子。
　　皇族当真不知道自己的皇宫之下有这一样一条密道吗？如果知道的话又为什么没有人会把手在这里...
　　林星曜摇了摇头，努力让自己不再去想这些，现在的当务之急就是带着姬岚出去。
　　【红莲！】
　　一阵绚丽的火光在狭窄的通道内闪过，林星曜已经切换到了红莲形态，并且示意姬岚趴在自己的背上。
　　“没关系的，我能走。”
　　“以你现在的状态反而会拖慢进度。”林星曜反驳道：“上来吧，我们赶紧出发。”
　　“那...谢谢了。”
　　姬岚没有过多的表示，而是缓缓趴在了林星曜的背上。
　　虽然在皇宫的地界上魔力受到的限制，变身后也难以发挥出原有的水平，但是红莲形态带来的身体强度还是实打实存在的。
　　虽然变成“星与梦”形态或许会更强，但是事后疲惫一天的副作用可不是开玩笑的，林星曜只是其当做最后的手段。
　　好在这条通道虽然狭窄，但却没有什么分叉，在山顶的林星曜只需要往通向下方的路走就行了。
　　然而，在路上林星曜却注意到了一件奇怪的事。
　　“好像在很多转角处都有这个标志，总感觉在哪里见过...”
　　她轻轻的扫开灰尘，露出了通道内的一个十字星标识。
　　“这个是旧日教会的表示啦，有关邪恶组织的资料里有写。”姬岚斜着眼看着眼前这位从来不认真阅读资料的同伴。
　　“额，抱歉，那本两百多页的资料我现在都没看完...”林星曜抱歉地说道。
　　但这么一说她倒是真的想起了来了，好像在主教的那件宗教袍上也见过类似的细小刺绣。
　　也就是说这条密道可能是教会弄出来的？
　　那为什么教会会在皇宫的下方有这样的密道呢？
　　虽然有些不太理解，但顺着十字星标识走后，原本的有些复杂的地下通道也变得顺畅了起来。
　　不一会，两人就到达了另一处较为宽阔的通道。
 把三林究淋VII蹴务捌踆 “嘿咻!”
　　林星曜从原本的通道上跳下，而后上方的豁口就如同幻影一般自动的合上了。
　　“原来如此，通道还会自己隐藏的？”
　　然而，正当她还在思考接下来的前进方向时，一柄长枪从林星曜身后袭来，直接刺破了她的肩胛。
扒叁淋⑼玲琦蹴伍⑻  “真巧啊,两位魔法少女。”
　　圣灵骑士缓缓从她们身后走出，似乎已经再次恭候多时了一般。
　　她轻轻的一抬手，原本飞出去的长枪就自动返回。
　　“我刚才还在寻找两位的下落，没想到会在这里相遇。”
　　此时的骑士小姐全身覆盖着厚重的盔甲，手中的长枪也散发着强烈的魔力。
　　“抱歉，我的同伴有些不舒服，不知道能不能让我先带她回去呢？”
　　林星曜一边说着，一般将背后的姬岚温柔地放下。
　　随后她转过身去，从手中燃烧的火焰里取出了那把趁手的钉头锤，握在手中微微挥舞着。
　　“抱歉，我接到了命令，必须带公主殿下回去。”
　　骑士小姐寸步不让，并且在不断逼近。
　　“那就请替我给你的主子带个话。”
　　“这里没有什么公主，只有我的同伴。”
　　“对了，还有一句...”
　　“我**你**！”
　　伴随着一声粗鄙而又标准的国骂，林星曜直接提起手中的战锤迎面而战。
20. A-101
　　在圣都的最高峰，那闪耀的皇室尊崇的金色大殿地底之下，一场不为人知的战斗正在展开。
　　林星曜挥舞着手中炙热的战锤，直奔眼前的骑士小姐而来。
　　“锵！～”
　　金属之间的碰撞声响起，阴暗的地下通道之中闪过一道火花。！
　　林星曜的攻击结结实实的打在了对方的大盾之上。羣
　　而且不同于姬岚那种能让敌人卸去力道的防御，骑士小姐的大盾更像是能将对方的力量尽数反弹回去。鹨
　　由于自身力量带来的反左右，林星曜握锤的右手都被反震到了空中。b
　　而骑士小姐自然不会放过这个机会。a
　　“唰！”I
　　只见她手中的骑士长枪在瞬间泛起了金色的光芒，随后整个人化作一道残影，径直地穿透了林星曜的身体。X
　　即使林星曜被强化的战斗感官能够在瞬间做出反应，但她身体速度却跟不上自己的思维。儛
　　在骑士小姐刺出刚刚那一枪的瞬间，林星曜已经尽可能地规避着对方朝自己心脏而来的致命伤，但即便如此，她的左肩依旧从胸口开始被划开了一道大口子。拔
　　“胸大果然不是什么好事。”龄
　　林星曜强忍着疼痛挤出一丝笑容自嘲道。I
　　但显然，对方的骑士小姐并不打算和她扯嘴皮子。V
　　巨大的长枪在她手中如同轻盈的木棍一般挥舞着，凌厉的眼神微微一转，很快就发动了下一道攻势。O
　　“轰！”儛
　　在骑士小姐袭来的一瞬间，林星曜身体周遭爆发出激烈的火光，暂时遮蔽了周遭的视野。
　　而但圣灵骑士再次反映过来时，林星曜已经以最快的速度背着姬岚跑了。
　　没办法，在那道金色屏障的领域内自己的魔力根本无法完整发挥出来，甚至速度最快的破妄形态在这狭小的地道之中也无法施展开来。
　　而且她还要考虑到一旁处于虚弱状态还没有完全恢复的姬岚。
　　在这种情况下，逃跑似乎才是最佳的选择。
　　看着两位逃跑的少女，骑士小姐脸上却没有一丝慌张，依旧是平时那副不急不慢的样子。
　　虽然外人在皇宫内无法施展出全部的力量，但是骑士小姐却正好相反。
　　这里，才是她的主场啊！
　　“嗖～”
　　她的身体瞬间化作一道金色的飓风，很轻易地就赶到了背着姬岚的林星曜面前。
　　“可恶！”
　　此处还是太过狭窄了，而且背着姬岚更加无法施展开来。
　　情急之下，林星曜选择重新积蓄力量，然后对着地面就是一记重拳。
　　“轰隆！”
　　地面在瞬间颤抖了起来，通道的下方很快就裂开一个口子，露出了更下方的一条路。
　　果然！
　　刚刚在逃跑的过程中她就发现了通道内的一些规律，再加上地面上那个教会的十字星标志提示，下方果然是另一条路没错。
　　林星曜抱着姬岚快速跳下，逃开了前方的骑士小姐。
　　但这终究只是权宜之计。
　　她们还没有跑开多远，就察觉到了身后的骑士小姐再次追了上来。
　　“林星曜，放下我，你自己逃吧！”背后的姬岚急切地喊道。
　　“开什么玩笑，我绝对不会抛下你的！”
　　“她说的其实没错。”骑士小姐的声音再次响起。
　　此时她已经快速的超越到了两人的前方，阻断了去路。
　　“我收到的指令之后回收你背后的那位小姐，并没有针对你的意思。”
　　骑士小姐手持长枪，如同战神一般屹立在两人的面前。
　　“所以，现在放下她，我不会计较你的去留。”
　　“那你从我面前滚开，我也可以饶你一命！”
　　林星曜轻轻地放下背后的姬岚再次选择了战斗。
　　“那么，抱歉了！”
　　骑士小姐手中的长枪在空中形成无数的残影，如同连发的子弹一般朝林星曜袭来。
　　“锵～锵～”
　　林星曜尽力地用手中的钉头锤弹开延绵不断的攻击，但这样的攻击方式对对方来说却不过是如同喝水一般轻松，自己为了防御她的攻击几乎是竭尽全力了。
　　力量比不上对方，魔力也受到了限制...
　　在对决之中逐渐落入下风的林星曜咬着牙，缓缓念诵着变身词。
　　【超越时空的星辰，在此化作希望的永恒！】
　　【流星，繁星，我是来自昨日与明日的闪烁之星！】
　　【就让星光与美梦谱写传奇，信念与利刃斩断梦魇！】
　　【至此，英雄降临！】
　　狂暴的气息在瞬间席卷了整个狭小的空间，整座山脉都与这股力量发出了共鸣，开始激烈地晃动起来。
　　随着眼前圣洁光芒逐渐散去，身穿华丽紫灰色盔甲的少女重新出现在了战场之上，她的手中出现了那柄熟悉的勇者之间，双眸中泛起点点星光，冰冷地注视着眼前的骑士姬。
　　“那么，准备好受死了吗！”
　　……
　　……
　　就在刚刚，皇宫所在的山体发生了剧烈的震动，宫殿之中的宾客们都害怕的抱成一团，又或者是缩在桌子底下。
　　“怎么了，难道是地震了吗？”
　　“大家快到桌子底下躲起来！”
　　而面对着慌作一团宾客们，台上的皇帝陛下依旧是那副无神的样子，抬起他淡漠的双瞳扫视着台下的众人。
　　“大家冷静，地震已经停止了，请大家在侍卫们的指挥下先行撤离到安全的地方去。”他用那副沧桑的声音缓缓的说道。
　　在皇帝发话后，台下的众人也逐渐冷静了下来。
　　很快，众多卫兵赶紧从大门外涌入，带着在座的各位贵宾往安全的地方撤离。
　　但皇帝似乎并不在意这些充满了恐惧的凡人，在他眼里这里的大部分人都和路边的蝼蚁没有什么两样。
　　“轩儿，你带上东西去查看一下，记住，不要闹出太大动静。”他转过去低声对着一旁的皇子说道。
　　“是！”
  “你们②⒐淋wu散岜企I⑶放心吧,不会有事的。”
　　皇帝转过身去，对着空荡荡的大殿缓缓说道。
　　“没错，皇宫是很久都没有这么热闹了，上次整出这么大动静的...好像还是那个小姑娘吧？”
　　想到那个粉色的身影，皇帝陛下攥紧了手心，冷冷的笑了笑。
　　……
　　……
　　“轰！”
　　皇宫悬崖处的山腰发生了剧烈的爆炸声，整个山体都跟着颤抖了起来。
　　“咳咳～”
　　骑士小姐猛烈的咳嗽了几声，厚重的头盔之下甚至渗出了一丝鲜血。
　　而在她面前的，则是散发着圣洁与毁灭气息的紫黑色长发少女。
　　面对着眼前这个被自己轰出来直通外部的大洞，林星曜也是稍微舒缓了一口气。
　　原本她最担心的是变成“星与梦”模式后无法立刻解决战斗，随后在变身时间结束后的脱力状态下失去战斗力。
　　虽然魔力受限的她维持不了这个形态多久，但现在她只需要抱起姬岚，然后以最快的速度逃走就行。
　　“嗖～”
　　林星曜的身影快速飞移道姬岚身旁，然后把她抱在怀中。
　　“休想！”
　　骑士姬的身体化作一道光箭，径直地朝两人袭来。
　　林星曜见状空出一只手来，勇者之剑重新出现在手中，然后朝着向自己飞来的骑士小姐轻轻一挥。
　　“唰！”
　　长剑如同划过湖面一般，在骑士小姐的身体上泛起点点波纹。
　　这一剑，穿透物质层面，直接触及对方的本源。
　　然而...
　　“无法斩断？”
　　林星曜从对方的身体内感受到了与自己同源的力量。
　　对方存在的本源，也是女神之力？
　　与她所料的一样，骑士小姐的身上很快泛起了更加耀眼的金色光芒，如同清晨的微光一般温暖的照耀着四周。
　　这道温暖的光芒仿佛能让所有人在它面前放下戒心，尽情地享受着平静与安详，但也因此格外的危险！
　　林星曜很快收起了惊讶，重新举起手中的长剑，抱起姬岚往对面冲去。
　　“大叔小心！”
　　虽然不知对方究竟在酝酿些什么，但是姬岚本能地从对方那里感受到了不对劲。
　　果然，当林星曜的这一剑挥出时，骑士小姐的身旁构建出了一道浅浅的虚影。
　　“女神？”君
　　还没有等林星曜反应过来，眼前的女神虚影之中就爆出了惊人的净化之力。羊
　　“嘭！～”】
　　平静而又祥和的力量从骑士小姐体内喷涌而出，在这股力量的洗涤下，林星曜只感觉自己就要卸下心中的防备，尽情地沐浴在他的荣光之下。锍
　　“这样当然不行！”拔
　　林星曜头顶同样由神力构成的虚幻皇冠帮她稳住了心神，手中的剑依旧不偏不倚地朝着骑士小姐斩去。鸠
　　“唰！”⑤
　　千钧一发之际，骑士小姐的身体微微偏移，本将给予她致命一击的剑刃只是划破了她那厚重的头盔。捌
　　然后，骑士小姐那从未展示在外人眼中的面庞，第一次出现在了两位魔法少女眼中。玲
　　“......”斯
　　“为什么？”⊙
　　姬岚望着眼前这张与自己一样的面庞，眼中尽是惊恐与不解。吴
　　即便林星曜此时也大脑一空，一时间居然忘了逃跑这件事。
　　而眼前的这位骑士姬则完全没有与两人一样失去心神，反而依旧如同机器一般冷静而又迅捷地执行着自己的任务。
　　“等等，你究竟是...”
　　还没等林星曜问完，对方的长枪就先一步到达了自己面前。
　　“可恶啊！”
　　她也只能掏出长剑防御，在尽量不伤害到对方的前提下与之周旋，但凌厉的气势也因此大不如前。
　　就在这时，林星曜突然发现自己的身体的周围张开了一道屏障，自己被困在内部完全无法动弹。
　　即便她如何挣扎与动用自己的力量也无济于事。
　　“不用挣扎了，这是规则，无法规避。”
　　身后传来一个男子的声音，他在咳嗽了几声后缓缓走到两人的面前。
　　“收容物B-671：最强的龟之盾，被指定的目标在短时间内免疫一切伤害，也无法被任何事物影响，可谓世间最强的防御，唯一副作用也只是在展开屏障的同时无法动弹。”
　　男子轻松地甩了甩自己手中的龟壳，然后淡然地走道被困在屏障里两人的面前，同时也在阳光下露出了自己面容。
　　皇室的王子，姬轩...
　　“虽然这件物品大部分时候都是我用来保命的，但有时候也能起到奇效不是吗？”
　　姬轩看着屏障里的两人，又看了看被打出来的大洞，不由得长叹一声。
　　“唉～看来又要大费周章的善后了...”
　　“对了，我忘了提醒二位小姐，这个屏障持续时间不长，少则三十秒，最多也就一分钟，但我想对于二位来说，应该也够了吧？”
　　的确，在皇城屏障的影响下，星与梦形态根本维持不了多久，最多再过四十秒左右也就消失了，到时候林星曜就会被疲惫感所反噬。
　　“那么，时间到了，两位小姐请放弃抵抗吧。”
　　在屏障结束的瞬间，林星曜的变身也随之解除，整个人完全瘫倒在地。
　　“大叔！你没事吧大叔！”
　　姬岚强撑起身体，摇晃着地上的林星曜，此时的她由于变身的副作用已经失去了意识，只有姬岚依旧清醒地瘫坐在地上。
　　“可恶，究竟是为什么！”
　　姬岚转过头去，看着眼前的男人恶狠狠的咆哮道。
　　“一切究竟是怎么回事，她为什么和我长得一样，公主又是怎么回事！你们这群人究竟想要做什么啊！”
　　“没什么，回收应得的东西罢了。”身为皇子的姬轩淡淡的走道了两人的面前。
　　“至于什么公主...抱歉，骗你的。”
　　“唉？”姬岚微微一愣。
　　姬轩看了看眼前趴在地上的姬岚，又看了一眼在一旁静候的骑士小姐，不由得嗤笑道。
　　“一开始发现你的时候还以为你是和她一样的同批产物，但由于没有半点特殊反应于是就只是纳入了监视，没想到啊...”
　　“毕竟我们也有看走眼的时候，不是吗？”
　　姬轩面色狰狞地看着眼前的金发少女。
　　“好久不见，收容物A-101...”
　　“唉？”
　　姬岚的身体突然愣住，然后在姬轩双眸的倒影里，她看到了对方眼中自己的样子。
　　那是一个破旧的，面带着温柔笑容的，骑士玩偶...
　　“不...不可能，我是...我是...”
　　混乱与恐惧占据着姬岚的思维，她猛地从地面上支撑起自己。
　　“我是姬岚！我是福利院的孩子！我是魔法少女！”
　　“我是...泡沫，与骑士...”
　　【乘着浪花与波涛而来的，是高洁与勇敢的骑士！】
　　【泡沫是你无坚不摧的长枪，鲜花是你牢不可破的坚盾！】
　　【即使转瞬即逝，也要守护此身！】
　　然而，一切都只是须臾的梦境与泡影罢了。
　　周围的七彩的泡沫之中倒映出姬岚的身影，然后...
　　“啵！～”
　　消散在阳光之下...
　　……
　　……
　　当林星曜再次醒来时，发现自己正躺在一个丝绸制成的华丽大床上，而她的身旁躺着一位高贵而又华美的金发少女。
　　她看上去与洛小璃一般大，甚至比她还稍微矮上一点，但这份美丽加上那高贵的气质，却是林星曜见过所有女生中独一无二的。
　　“你醒啦，大叔。”
　　“唉？”
　　“初次见面，一直以来承蒙你的照顾了。”
　　对方说着十分莫名其妙且自相冲突的话，但明明的第一次见面，她却又感觉无比的熟悉。
　　“自我介绍一下，我是这个国家的公主，姬兰。”
　　女孩微笑着从床上坐起，然后伸出手拉起疲惫的林星曜。
　　“不知道您接下来是否有兴趣，和我一起去拯救另一位可爱的孩子呢？”
番外：骑士姬的诞生
　　作为一位公主，姬兰几乎可以说是这个国家最幸福的女孩。
　　父王和母后总是会陪伴在自己身边，还有一个疼爱自己的兄长。
　　即使身为国王，父王在每晚也总是会给自己睡前故事，闲暇时刻她可以在自己的花园中漫步，每天还有不同的玩伴陪伴在身旁。
　　一切，本该是如此才对...
　　“母后，她是谁啊？”
　　七岁的姬兰懵懂地看着自己眼前这位穿着厚重金属盔甲的陌生人问道。
　　“这位是骑士小姐哦。”母后抚摸着她的头温柔地说道。
　　“骑士？”
　　尚且年幼的她并不理解“骑士”一词的含义。
　　“所谓骑士，就是守护在公主身边，赶走一切坏人的大英雄哦。”
　　“好厉害啊！那我也想当骑士！”姬兰拍着手兴奋地说道。
　　“不行哦，兰儿是公主，公主是当不了骑士的。”母后笑着说道。
  “唉?我捂仪旗捌把令祁硫异不管!我不管!我就是要当英雄,就是要当骑士嘛!”
　　女孩撅着嘴，在母后面前肆意的撒娇。
　　周围的仆从门也是相视一笑，这般可爱的公主又有谁不喜欢呢？
　　只是...
　　如果她不会与历代的公主一般短命就好了...
　　“没办法，兰儿还太小了，身体也是瘦瘦的，如果平时多吃饭不挑食的话，或许也能成为骑士哦。”
　　“真的！？”女孩的眼中流露出异彩。
　　“真的哦。”母后温柔地笑道。
　　“那...那我以后也能像这我骑士小姐一样，穿上帅气的盔甲吗？”
　　“殿下，请不用担心，您一定会成为比我更加强大的骑士。”
　　骑士小姐蹲下身来，捧起公主瘦弱的小手。
　　此时的她还未戴上那副冰冷的面具，美丽的脸庞上也浮现出一丝难得的笑容。
　　从此，公主殿下深深地记住了这位又强大又漂亮的小姐姐，并且也憧憬着自己有朝一日能够成为向她那样厉害的人。
　　……
　　同样，也是这一年，帝都似乎发生了一件大事。
　　姬兰并不懂得周围到底发生了什么，但她只记得远处的街道上冒起了大火，城里的仆从们脸上也尽是惊慌的神色。
　　她听说，最后是骑士小姐拯救了整座城市，而那位没有名字的骑士也被冠以了“圣灵”的名号。
　　但从此之后，骑士小姐再也没有来过皇宫见自己，同时也戴上了一面厚重的头盔。逡
　　即使是年幼的姬兰似乎也察觉到，有什么东西正在悄然发生变化。瘤
　　她还记得那一晚，她悄悄的溜到了父王和母后的房间外。吧
　　“那个实验品她...真的成功了？”母后的声音似乎带着一丝迟疑。（
　　“是的，从结果来讲，她成功了。”九
　　不知为何，父王的声音中似乎带着几分疲惫与迷茫。）
　　“那兰儿她，真的有救了？”焐
　　“或许吧...如果那个实验品能够代替她，或许我们真的...能摆脱皇族的宿命...”八
　　“但代价...”林
　　年幼的公主虽然听不懂父王和母后在商量什么，但最后她只听到了一声悲哀的叹息声。⑷
　　再后来，骑士小姐成了电视上的大名人，从此也总是往返于城市里的各个角落。⊙
　　按皇兄的话来说，她是在...打击犯罪？儛
　　但姬兰依旧不懂那些，她只知道自己又少了一个玩伴，经常在自己身边的那位骑士不见了...
　　但孩子的烦恼来得快，去得也快。
　　她收到了来自母后的礼物。
　　一个崭新的，以骑士小姐为形象打造的毛绒玩偶。
　　由于骑士小姐在前段时间拯救了城市，所以她也成了大明星，很多商家都吵着要她的授权制作周边产品。
　　“兰儿，喜欢吗？”母后在她身旁温柔的问道。
　　“唔...总觉得有些奇怪呢。”小公主咬着手指，不知在思考着什么。
　　“哪里不喜欢吗？”
　　“骑士小姐明明那么漂亮，为什么要在玩偶上面加个头盔呢？”
　　小公主从母后的膝盖上跳下来，抱起玩偶问道。
　　“那是因为外人都没有见过骑士小姐本来的样子，所以才有头盔啊。”
　　“但是我见过啊！能不能把这个头盔掉呢？”小公主歪着头问道。
　　“可以哦，只要兰儿喜欢的话。”
　　母后笑了笑，随后吩咐下人重新为玩具缝制一个面部。
　　第二天，公主殿下就得到了自己独一无二的骑士玩偶。
　　“兰儿想给这个玩具起一个什么名字呢？”
　　“当然是和我一样，也叫姬兰啦！”公主兴奋地说道。
　　毕竟这个玩偶是她所憧憬中自己的模样。
　　“但是...同一个名字似乎不太好呢，那就叫...”
　　“姬岚！”
　　小公主举起玩偶自豪地说道。
　　……
　　……
　　随后，公主殿下似乎与这个玩偶形影不离一般。
　　她会带着玩偶在花园里一起喝下午茶，抱着她睡觉一起将睡前故事，在刮着恐怖狂风的夜里也会抱着玩偶安心的入眠。
　　仿佛，这个骑士玩偶就是她的另一个伙伴一般。
　　同时，小公主也没有放弃过成为骑士的梦想。
　　虽然她一直有在好好吃饭锻炼，但却怎么也举起长剑。
　　甚至她要比同龄人都更为娇小一些...
　　但公主殿下并不在意，毕竟童话故事都说只要足够勇敢就可以成为骑士了不是吗？
　　而且母后还告诉她，她马上就要有一个弟弟了。
　　那么身为皇姐的她自然要好好锻炼自己，这样才能够保护弟弟啊！
　　日子，就这样一天一天的过去。
　　似乎小公主的生活就会在这种童话般的环境下继续下去。
　　或者说，本该如此。
　　……
　　……
　　一切的变故，似乎是从母后生下弟弟那天开始。
　　生下孩子后，母后大病了一场，并且从此开始变得有些异常。
　　比如她总是会把自己所在阴暗的房间里，无论仆人们如何劝说都不肯开门。
　　甚至嘴里会时不时地念叨着“血脉、诅咒、报应。”一类的词。
　　父王说这是母亲在生产后产生的抑郁，甚至还请了很多的医生来给母亲会诊。
　　但似乎都没有起到任何的作用，母亲的病情甚至还加剧了。
　　她后来皇兄说，母亲甚至趁着父王睡着的时候从背后掏出一柄匕首打算行刺。
　　到最后，父王似乎也是认定母后已经完全疯了。
  为了皇室的丑闻不外传,父王就将母亲关在了离寝宫最⑵邻岜舞令鸠氵硫⑨-宭远的高塔里,每日都会派不同的仆从前去打理。
　　姬兰也哭着求诉过不要让母后离开自己，但却被父王严肃地拒绝了。
　　想来...似乎是从那时开始，父王的看自己的眼神就变得有些不太一样了。
　　姬兰后来也有去看过自己的母后，但对方似乎变得比以前更为疯癫，甚至都快要认不出自己的。
　　“兰儿，快跑...诅咒...”
　　这是母后对自己说过最后一句清楚的话。
　　……
　　诅咒？
　　皇室中似乎是流传着有关“诅咒”的传说。
　　据说在魔王战争刚刚爆发的那一年，大部分的帝国皇室成员都在一夜之间发疯，就连但当时的国王都未能幸免，畸变成了可怕的怪物。
　　而唯有当时和勇者阁下在一起的公主得以幸免。
　　后来，公主成为了帝国第一位女帝，诞下了她和勇者的子嗣，从此帝国的血脉才也以延续。
　　“所以说...自己的和父王也会在某天和变得和母后一样疯狂吗？”
　　小公主闭上书本后担忧地想到。
　　害怕的她只有抱紧自己怀中的玩偶，只有她，只有另一个自己永远不会抛弃她...
　　……
　　再然后，不只是父王，就连兄长也变得沉默寡言了起来，刚刚降生的弟弟平时也都是由仆从和小公主照顾，而他们两人甚至从不过问。
　　直到那一天晚上，父王久违的敲响了自己的房门。
　　姬兰只记得那一晚父王的脸上充满了恐惧、懊悔和不甘。
　　“兰儿，过来，能让父王再抱抱你吗？”
　　父王的声音相比于以前充满了沧桑，在他这个年纪上是不应该发生的才对。
　　虽然心中也有些害怕，但姬兰还是抱着玩偶，颤颤巍巍地走到了父王的面前。
　　“只有你，还是和当初一样...”父王的声音中带着一丝哭腔。
　　究竟是什么，才能让这个国家的王产生恐惧呢？
　　“一开始我只是想救你，帝国的公主从来就没能活到成年...”父王喃喃道。
　　他一开始似乎是想解释什么，但到了最后，都变成了失声的痛哭。
　　“对不起...兰儿，对不起...”
　　父王紧紧地抱着姬兰，不断地向她忏悔着。
　　小公主虽然不明白自己的父王为何悲伤，但还是温柔地拍着父王的后背，学着电视剧里的语气说道。
　　“没关系的父王，一切都会好起来的。”
　　“不，不会的...”
　　父王悲痛的回应道。
　　随后，他从怀中掏出了一块红绿相间的心形宝石，郑重地交到了女儿的手里。
　　“兰儿，拿着这个，藏好！”
　　“如果有一天，我是说如果，我也变成了我父王当年那样...那种东西，变得令你无比陌生，请一定，一定要想办法，阻止我，甚至...杀死我！”
　　然后，在姬兰惊恐的眼神下，父王冲出窗外，从自己房间所在的高楼跳了下去。
　　第二天，父王和往常一样的起床，和自己打招呼，似乎将昨晚的事忘得一干二净一般。
　　……
　　……
　　“你说，父王和母后他们究竟是怎么了？”
　　“我将来，也会变成他们那样子吗？”
　　“我...又该怎么办呢？”
　　公主趴在床上，百无聊赖地把玩着手中的毛绒玩偶。
　　“忘了，你都不会说话...”⑤
　　公主殿下有些失落，转而转身趴着，并且从怀里掏出了那枚父亲给自己的宝石。艺
　　有些类似爱心的形状，红色与绿色的纹路在透明清澈的宝石内交错纵横，怎么看都像是制作失败而产生的劣质品。⑺
　　“嗅嗅～”紦
　　如果仔细一闻，甚至还有一股淡淡的海洋的味道？芭
　　但既然是父亲交给自己的，那想必应该是什么很重要的东西吧？玲
　　姬兰想了想，最后拿出剪刀在玩偶的胸口处剪开一个小洞，然后取出里面的部分棉花，将这颗宝石塞了进去。⑺
　　“好了，就这样吧！应该不会有人能发现的吧！”公主自豪的拍了拍手。（
　　但是她却没有注意到，玩偶的眼中，似乎闪过了一丝奇异的光芒。六
　　……）
　　后面的生活似乎变得越发无聊了起来，公主被无故禁足，甚至还被派来一个女仆专门盯着监视，甚至开始每天要抽走自己的一管血。依
　　姬兰似乎也有所察觉，父王想要找到自己藏起来的宝石下落，而她则下意识的抱紧了自己的玩偶。
　　果然，在观察了将近一个月后，某天夜里皇帝如同发狂一样冲进了自己的房间。
　　“东西，在哪里！”
　　此时的父王眼中已经完全充斥着疯狂与暴戾，全然没有了当初温和慈祥的样子。
　　“我不知道你在说什么...”
　　姬兰下意识的将玩偶抱在身后说道。
　　“你知道的，我当年交给你的那个宝石，现在我要收回来！”
　　皇帝一把握住了姬兰的手，巨大的力量让娇小的公主吃痛不已。
　　“我不记得了，那天晚上我就弄丢了！”
　　公主哭喊着嗓子哀求道。
　　“骗子！”
　　皇帝的眼中闪烁着诡异的暗金色光芒，周围不断汇聚的魔力让他注意到了公主背后的玩偶。
　　“在那里是吗？”
　　皇帝伸出手，一把夺走了公主手上玩偶。
　　“不！那是我的！”
　　一向娇小瘦弱的公主此刻似乎爆发了巨大的力量。
　　那是她最后的朋友了，也是母后留给自己最后的礼物，不能被夺走！
　　但即便如此，力量弱小的姬兰依旧无法和皇帝抗衡。
　　现在她的心中无比的期望能有一个英雄、一个骑士来拯救自己，将自己从这片噩梦只能唤醒...
　　对，就像那位骑士小姐一样的英雄...
　　公主用尽了全身的力量撕扯着骑士玩偶，刚刚被抽过血的伤口又渗出了一丝鲜血，沾在了玩偶的身上。
　　在那一瞬间，玩偶内的宝石似乎感应到了鲜血，并与公主的愿望发生了一丝共鸣...
　　“咻！”
　　在一瞬间，姬兰似乎感觉到自己灵魂的一部分被撕扯了出去，与此同时手中的玩偶也爆发出了墨绿色的光芒。
　　这股力量震开了正在拉扯的两人。
　　“不！！！”
　　就在皇帝的嘶吼中，玩偶化作一道光芒，消失在了原地。
　　“你！都是你！我的荣光，我的伟大的未来！”
　　凶恶的皇帝一把握住了姬兰的颈脖，任凭她不断哭泣挣扎，并将她高举到了窗外。
　　“你终要付出代价...”
　　即便皇帝此时的表情无比狰狞，但将姬兰举出窗外的手却怎么也无法松开。
　　而他的脸上也出现了难得的挣扎。
　　“软弱！”
　　他恶狠狠的喊了一声，随后将姬兰重重的摔在了地上。
　　“好好看住她，不许她离开皇宫一步，记得明天早上抽血。”
　　正是从那一天开始，这座高塔真正的成为了公主的囚笼。
　　也正是从那一天开始，公主经常会梦到奇怪的故事。
　　直到后来，她才知晓那枚宝石的真正名字。
　　“A-101：赋予我之所爱。”
　　……
　　……
　　“孩子，你没事吧？”雨中的精灵阿姨将伞递了过去，为眼前这位穿着单薄衣服的女孩避雨。
　　“你住在哪？你爸爸妈妈呢？”
　　“我...我不记得了...”
　　金发的女孩皱着眉，捂着自己疼痛而又混乱的大脑。
　　“不急，孩子，你还记得自己的名字吗？”
　　女孩的声音有一丝迟疑和困惑，仿佛她正在经历的一切都是须臾的梦境和泡影一般。
　　“我...我叫...”
　　雨中倒映出了自己面庞，令她熟悉而又陌生。
　　“姬岚？”
21. 谋反前的准备
　　“等等，你先让我捋一捋。”
　　林星曜现在只感觉自己大脑相当混乱。
　　“首先，你是公主？”
　　她看着眼前这位娇小的公主殿下，十七岁的她看起来和十五岁的洛小璃差不多大，甚至还要比她稍微矮上一些。
　　同时这位美丽的少女身着一件淡粉色丝质睡衣，金色的华发也自然落下，可爱的脸庞带着几分高贵与俏皮。
　　特别是对方那过于白皙的皮肤，看上去总是有种瘦弱缺乏营养的感觉。
　　同时又让人充满怜惜之情，想要将她抱在怀中当做至宝一般珍惜。
　　就这样的一位少女，无论是样貌还是气质，似乎都和姬岚八竿子打不着，但林星曜却有种很强烈的既视感。
　　“如你所见，我就是这个国家的公主，被圈养在高塔中的囚徒，姬兰。”
　　公主殿下微微提起睡裙，向眼前的少女优雅地行礼。
　　姬兰，与自己认识那位少女同名，但是她现在...
　　“放心吧，她现在暂时没事哦。”
　　“唉？”
　　“很奇怪吗？你脸上的表情都把你在想什么写出来了。”公主指了指自己的脸说道。
　　“我知道你现在有很多疑问，但你放心吧，我不是像某些邪教头子那样的谜语人，你有什么问题就问吧，我们有的是时间。”
　　公主一边说着一边牵起了林星曜的手，把她拉到旁边的沙发上坐下。
　　而林星曜由于变身后的副作用影响，现在还使不上力气，只能任由对方摆布...
　　随后公主自己也挤到了那个大小仅能够容纳一人的沙发上，紧紧地抱住了她的手。
　　林星曜甚至能感觉到自己的手肘有些车触碰到对方那并无多大起伏但各位柔软的胸脯了...
　　“那个...公主殿下，这样不太好吧？”她尴尬地说道，毕竟两个人还是第一次见面，就这么亲密的话...
　　“有什么关系嘛，反正没人看得到，好不容易有人来我这里玩了，我想怎么样都行！”
　　公主甜甜的笑着，随后将头安心的枕在了她的肩上，手握得更紧了。
　　“再说了，现在是你在问我问题，不好好讨我开心的话我可是有拒绝的权力的哦。”
  “.留玲児⑵⒊师⑧(八)肆.....”
　　虽然但是，林星曜还是觉得这个刚见面的公主殿下是不是姛浓度过高了？
　　“咳咳，那么先容我问一下，姬岚她现在在哪？”
　　“不知道。”
　　“唉？”
　　“我现在还不知道，毕竟离她被卫兵带走到你醒来也不过半个小时而已。”
　　公主认真地托着自己的下巴：“或许...待会我睡一觉之后就能知晓了？”
　　林星曜现在没有心思去计较对方语言中奇怪的部分，而是接着问道。
　　“那我又为什么会在这里，我昏迷后究竟发生了什么？”
　　“唔...首先，你在这里是我和皇帝之前就说好的，要邀请魔法少女来我这里做客，同时他们也叫我传达‘并不打算和你作对’的意图，只要你不插手这件事他们就不会对你怎么样。”
　　当然，在公主看来，这种话自然是放屁，想想也知道林星曜必然会插手，只是皇室不敢去赌林璇音会不会再次杀过来罢了。
　　“其次，我不清楚你是在什么时候昏过去的，根据我掌握的线索，你和姬岚在皇宫的地下通道内被捕，姬岚被那群人带走，而你则被送到了我这里。”
　　“那姬岚她现在...”
　　“这个问题待会再说，我想除此之外你应该还有很多问题想问吧？”公主眨了眨眼，用充满期待的眼神看着她。
　　“比如...她和我之间的关系？”
　　“......”伍
  果然,就和林星曜想的一样,姬岚和这位公主之间的确有着千丝万缕的弍韭澪儛删扒⑺易珊关联。壹
　　“如果你能如实相告的话，那就再好不过了。”林星曜看着她认真地说道。齐
　　“那么，在我回答你这个问题之前，你是不是也该先回答我一个问题呢？”公主不怀好意地笑道。…
　　“问题？”坝
　　“没错哦，林星曜，我很想知道你对那个孩子究竟是怎么想的呢？”爸
　　公主一边说着，一边有意地拉近了两人之间的距离，她兴奋的笑容几乎都快贴到林星曜的脸上了。·
　　林星曜瞬间脸色通红，赶紧转过头去。l
　　“姬岚她是一个很好好的人，很善良，也很坚强。”i
　　“你知道我问的不是这些。”n
　　公主生气般的鼓起了脸颊。g
　　“我问的是感情上的感觉。”七
　　“......”柳
　　“我已经有女友了，而且我很爱她。”伊
　　林星曜没有直接回答这个问题。
　　“那如果你没有遇见小雪而是先遇见姬岚呢？你会爱上她吗？”公主追问道。
　　“没有那种如果，正是因为有了小千才有现在的我。”
　　林星曜严肃地看着她回答道。
　　“唉～果然是这种的回答呢。”
　　公主叹了口气，似乎早就预料到对方会用这种方式回绝自己的问题一般。
  “那我换一个问题吧,如果你知道了姬岚的真实身份,企⒉(三)⊙俬鸠妻厁思发型她甚至站在了你的对立面,那个时候你还会选择保护她吗?”
　　“我...”
　　林星曜很想直接给出肯定地回答，但那更像是口头的允诺。
　　自己，究竟是怎样看待姬岚的呢？
　　实际上自己与她的交往并不是很多，最亲密的时候应该是暂住在她家的那几周。
　　一开始林星曜以为姬岚就是一个大大咧咧性格豪爽的少女，但真的当她实际接触时，才发生一切并不是这样。
　　姬岚实际上是一个很细腻的女孩，福利院里每一个孩子想要的礼物她都会尽可能地记在本子上，对于周围的人也分外的上心。
　　更多时候，她会主动扮演起大姐姐的角色，承担着本不属于她的责任，用自己的善意来回报周围的善意。
　　过于善良，过于温柔，又过于寂寞...
　　林星曜记得，在夜里姬岚总是会时不时地看向自己所坐的地方，然后再露出淡淡的笑容。
　　这位坚强的少女似乎试图给自己找一个能够依靠的对象，找一个真正能展现出她少女一面的人。
　　她来到这个世界最初的记忆就是孤独与冰冷，因此总是在追寻能够让自己内心安放的地方。
　　就和当初的自己一样...
　　或许也正是因为在少女的身上看到了自己的影子，林星曜才会试图主动去接近她，自私地想要给予她温暖。
　　虽然对方实际上比自己还要坚强...
　　林星曜实际上并不是没有察觉到少女的感情，但她也很清楚那并不是爱情，而是在相处的过程中对自己产生的依赖，特别是在这样一个寻求依靠的少女身上。
　　自己对姬岚...或许更多的是同情？
　　至少，最初是这样的...
　　“即使她站在世界的对立面，我也不会放弃她。”
　　林星曜看着公主认真的说道。
　　“我会把她拉过来，无论她在哪，这是身为...大叔的责任。”
　　“又是那种无聊的责任感吗？”公主对林星曜的回答似乎并不是很满意。
　　每次遇到这种问题就会下意识地逃避，不愧是小队里公认的渣女呢...
　　“不过算了，既然你做出了承诺，那就努力去实现它吧。”
　　公主无奈地叹了叹气，随后从林星曜的身上坐起来，一改刚才的任性，并且严肃地看着她。
　　“收容物A-101，这就是姬岚的真实身份。”
　　……
　　……
　　“等等，收容物？你是说姬岚是收容物？”
　　林星曜不太理解，她一直以为姬岚会是公主的双胞胎或者分身之类的，但收容物...
　　“但她加入收容所这么久了，从来没有表现出任何的异常，她...就是一个普通的女孩而已啊！”
　　“这正是A-101的能力。”公主低下眉头叹气道。
　　“A-101：赋予我之所爱，很唯美又很愚蠢的名字...而且，这个收容物你应该听过才对。”
　　没错，就在林星曜被C-936同化成镜子怪物时，议事会曾经提议要不要请求皇室动用A-101，但由于双方关系过差而被否决。
　　“A-101的能力简而言之，就是可以赋予物体生命与灵魂，而且几乎没有任何副作用。”公主淡淡的说道。
　　这也是它被列为A级收容物的原因，这种能力并不危险，也不像其他A级收容物一样恐怖，但却是朴实无华的强大。
　　毕竟生命与灵魂这两样东西本身就已经是世间所有魔法和科技的终极目标，是所有人都无法解释的伟大奇迹。
　　“A-101的起源推测和深海里的那尊死去的神明有关，甚至就是他本源的一部分，是当时女神用外神力量实验的产物...至少教会那群人是这么告诉我的。”
　　“七年前我意外地使用了这个收容物，我的一部分血液和灵魂沾染到了A-101身上，于是那个里面塞着A-101的骑士玩偶，意外地变成了人类...”
　　“我的灵魂也有一部分寄宿在了那个玩偶身上，所以姬岚经历的事我在梦中也会看到，相同的她偶尔也会听见我的声音，只不过她似乎从未在意过就是了。”
　　同样的，由于A-101极高的位格，在它的力量下诞生的姬岚与常人没有任何的不同，甚至就是一个有着独立灵魂与人格的少女，以至于收容所和她自己都没有发现任何异常。
  “也(七)弍珊另是九鳍厁丝就是说,姬岚和你有着同样的灵魂?”
　　“不。”
　　面对林星曜的问题，公主果断地给予否定。
　　“如果硬要说的话，姬岚她...既是我，又不是我。”
　　“灵魂来自于我的一部分，所以性格和行为方式上或许和我比较相似。
　　但她实际上是我所憧憬的理想形象，和我自然是有着很大的不同。
　　更何况...在她成长的过程中所遇见的人和物也都与我有着天差地别，在那样环境下成长起来的姬岚...或许有着比我更纯净的灵魂。”
　　“那她的脸又为什么和圣灵骑士那么像？”
　　“这我就不清楚了，或许是因为她本身就是以那位骑士小姐为原型的玩偶，又或者是我所憧憬的自己就是像那位骑士小姐一样的存在吧？”
　　公主无奈地叹了口气。
　　但也正是因为这个原因，姬岚在起初在能够成功地从调查署的眼皮子底下蒙混过去，并且以“姬岚”的身份无忧无虑的生活了这么多年。
　　“怎么样，听了这么多，现在你对姬岚的看法还有所改观吗？”公主重新露出微笑问道。
　　“不。”林星曜微笑地摇了摇头。
　　“我反而更加放心了，因为姬岚就是我所认识的那个少女，没有被任何人的意志所操控，就是我所熟知的单纯善良的女孩。”
　　“这样吗...”
　　不知为何，在听到林星曜的回答后，公主的内心也终于平静了下来。
　　“谢谢。”
　　……
　　“我还有一件事不明白，既然姬岚之前藏了那么多年，调查署又是怎么发现她的真实身份的？又为什么要这么急着收回她？”
　　在知晓了姬岚的神后，林星曜问出了这个她目前最在意的问题。
　　“我也不是很清楚，调查署似乎是通过某种方式知晓了我和姬岚之间的联系才确认了她的身份。”公主迷惑的说道。
　　“原本他们是打算直接把姬岚单独抓到圣都来，但是我主动提出想让魔法少女们在圣都开一场演唱会，来让你们时刻的陪伴在她身旁保护她。”
　　“至于他们为什么这么急...那是或许就和精灵帝国最近的变故有关，据说深海的那位神明有了复苏的迹象，而作为他本源之一的A-101也将产生意想不到的变化，甚至直接影响到了皇室高层的计划。”
　　“等等，皇室高层...你难道不是吗？”
　　林星曜一直以来的理解下，皇室高层就是指直系血脉的那几位。
　　“你看我像吗？”
　　公主叉着腰气鼓鼓地说道。
　　“哪有皇室高层的人被关在高塔上面，每天还有被抽血，房间里甚至连电视连无线网络都没有的！”
　　公主似乎对最后一项尤为在意。
　　“额，抱歉...你接着说吧。”
　　“咳咳，总之，高层那群人在私底下谋划着什么东西，似乎和皇室的某种禁忌仪式有关，而这个仪式的核心就是A-101。”
　　“也就是说，姬岚接下来很有可能会惨遭不测！”林星曜急切的站起来问道。
　　“有可能，但不是现在，原本的计划是要等到演唱会结束的时候，但由于深海那边的变故使得他们打算提前将姬岚控制在手里，所以才编出了帝国有两个公主这种蹩脚的谎言。”
　　“那...我们接下来该怎么办？”
 留另洱尔彡斯玐玐④ “很简单啊。”
　　公主轻巧地说道，毫不掩饰地展露着自己的孝心。
　　“把皇帝宰了，我篡位当女皇就是了。”
22.密谋造反
　　历朝历代，有一类职业非常特殊，他们需要无比的勇气，坚定的意志，时刻躬耕于黑暗，不惧艰险的反抗强权。
　　他们有的要为了自己的目标隐忍几十年，有的要手刃亲人，当然，也有欺负孤儿寡母的...捂
　　而这类职业，是反贼。一
　　“咳咳，等一等，你的意思是...你要谋反？”弃
　　面对着公主殿下如此直白的发言，林星曜下意识警惕地望着看了看四周。捌
　　“放心吧，我们在房间里的对话外面是听不到的。”公主玩味地看着林星曜吃瘪的样子。V
　　“其实这也算不上谋反，毕竟现在主导帝国发展的是帝国议会，皇权虽然还有影响力，但至少在明面上是掀不起什么风浪的。”I
　　而且公主要做的只是把皇帝给宰了，又不是重新复辟皇朝。I
　　“你说的倒是轻巧，谋杀位于帝国权力中心的皇帝，听上去可真是简单呢。”林星曜无力地看着眼前的公主殿下说道。I
　　刚见面就和自己讨论谋反的事，可真不把自己当外人。l
　　不过...如果她真的和姬岚在某种意义上算同一个人，而且能共享她的记忆的话，好像也算是内...咳咳，自己人？i
　　不不不，问题不在这里，有关这场突如其来的密谋造反，林星曜还有着很多的疑问。n
　　“公主殿下，对方可是你的父亲唉？就真的打算...”g
　　“那有什么关系嘛，不把他杀了我哪有上位的机会，再说了当年把姬慕女皇不也是把她的父亲‘疯王’姬钰宰了而后上位的吗？就当是我们姬家的老传统啦。”琦
　　“......”留
　　能把篡位说得这么理直气壮，对面的这位公主殿下可还真是淡定啊。医
　　甚至林星曜一时间也被地方的发言呛住了。
　　“噗～”
　　在见到林星曜听到自己的话后愣住原地的样子，公主殿下不禁掩面一笑。
　　“好啦好啦，我和你开玩笑的，不要当真啦。”
　　“所以谋反其实是开玩笑？”
　　“没，理由是假的，但谋反是真的。”
　　“......”
　　那不还是一样吗？
　　“如果我们不发动政变阻止皇室高层的计划，姬岚可就会因此丧命哦，而且不只是她，圣都乃至周边的普通民众都会失去性命。”公主厉声厉色地说道。
　　“所以说...皇室高层究竟是怎样的存在？他们的计划又是什么啊？”
　　即使知道事情可能很严重，而且自己也被卷入其中，但林星曜依旧没太搞清楚状况。
　　“唔，皇室高层啊...这又是一个很长的故事了...”
　　公主倚靠在沙发上，一只手指戳着自己的脸颊缓缓说道。
　　“一切的开始，都要从魔王战争说起吧...”
　　……
　　……
　　两千年前这个世界爆发的魔王战争，魔族和泛人类种展开了一场世纪大战，那是这个世界最黑暗的历史，也是新世纪的开端。
　　最先倒在魔族爪牙下的是北方的奥术联合王国，他们由于魔导造物的底层逻辑失效，各类魔法物品遭到深渊腐化而快速灭国。
　　随后倒下的是自由联邦，亡于魔族引发的天灾和内部叛乱。
　　而作为彼时最大的人类王国，圣灵帝国也几乎被灭，一半的疆土都被攻陷。
　　当时的帝国为了巩固中央集权，各类重要地方的边疆守军几乎全是姬姓皇族，虽然这种制度在过去的几百年内成功地让帝国免受内乱和外部侵扰，但在魔王战争中就变得完全不一样了。
　　当魔族兵临城下时，几乎是一夜之间，几乎所有的皇族成员身体都出现了严重的深渊异变，就像是被诅咒了一般。
　　思维变得疯狂混乱，身体也如同怪物一般畸形错乱。
　　这种变故使得驻守边疆的守军们在短时间内陷入了混乱，没有办法在短时间内组织起有效的抵抗，因而被魔族直接在防线上撕开一条口子，魔军蜂拥而入。
　　而幸存的皇族虽然依旧保持着清醒的意识，但身体也或多或少的发生了某些改变，但好在还是能够勉强拉起军队组织抵抗。
　　魔王战争持续了一百年，皇族在此期间也奋力战斗在前线，直到最后仅存的皇族唯有公主一人。
　　后来的剧情大家也都知道了，勇者降生，带领人类打败了魔王，在与自己的小队成员留下子嗣后就下落不明。
　　而公主殿下作为硕果仅存的皇族，且身上没有任何深渊的畸变，自然理所当然地在复国后成为了这个国家的女皇，并且由此延续着姬氏的血脉。
　　但...真的如此吗？
　　“女皇是延续了姬氏的血脉没错，但她并不是当时唯一的姬家人。”公主耸了耸肩说道。
　　“你也想想嘛，如果那位女皇真的是硕果仅存的皇室族人，那么一向由皇室成员统治的庞大帝国军队是如何组织并抵御了魔族一百年，并最后组织了惊人的反攻呢？”
　　“如果军队全程是由女皇统治的也就算了，但她途中可是花了好几年和勇者一起去暗杀魔王唉，帝国军队的控制权也不会交给除了皇室以外的任何人。”
　　公主已经说得很明白了，答案也呼之欲出。
　　“你的意思是...当时还有其他的姬氏族人？”林星曜思索着问道。
　　“没错，正是那群身体发生了畸变但是意识依旧清醒的残余皇室成员在背后统治着军队。”
　　“当时已经变成非人模样的皇室成员在帝国复辟后已经不可能出现在人民的面前了，于是他们暗中形成了一个名为“长老会”的组织，在暗地里辅佐着女皇，也就是你所说的‘皇室高层’。”
　　“等等，如果真的是这样的话...那么他们岂不是已经活了两千多年了？”
　　林星曜冷静地思索着这一切的真实性与可能性。
　　“没错，他们就是一群老不死的怪物，也许最初他们真的只是为了击败魔王辅佐女皇，但是这么多年下来，他们的思维恐怕已经发生了翻天覆地的变化...”
　　“现在的他们，只不过是一群趴在帝国的背上，吸吮着鲜血，渴求能够继续苟活的怪物罢了。”公主冷冷地说道。
　　“不可能，帝国至今两千多年，难道就没有一任皇帝试图推翻他们吗？”
　　林星曜厉声问道，这与她从小到大所熟知的帝国历史完全不一样，在暗中操控着帝国命脉的不死集团，想想就让人毛骨悚然。
　　“有啊，就是人们口中所说的那位“疯王”，在击退外敌整顿朝纲后，他就打算暗中联合教会从而对长老会下手，至于结果嘛...你也看到了。”
　　“曾经作为的“光辉王”的姬钰的确杀死了长老会的大部分成员，甚至差一点就成功了，但在最后他没有抵御住那位腐化之神的诱惑，自己堕入了另一个极端，并且成为了历史上有名的疯子，而他的女儿篡位后就和长老会重新议和了。”
　　说到这里，林星曜心中很多的疑惑都被串联了起来，许多问题也找到了答案，但是...
　　“那这些内容你又是怎么知道的，如果你真的是被关在高塔之中的公主的话，你又怎么能够获取到这些信息的？”林星曜警惕的问道。
　　即便她能从这位公主身上察觉到与姬岚相似的熟悉感，但依旧无法说服自己相信她。
　　“很简单，这些内容是他们自己告诉我的。”公主平静的说道。
　　“唉？”
　　“是的，这也是长老会...或者说皇室高层最恐怖的地方，那就是它的规模一直在增长。”
　　“得益于那位疯王，当年的长老会遭到了重创，于是他们就开始吸纳新鲜的血液，并且对象都是每一任的皇帝...”
　　“我也不知道他们有什么特殊的能力，但可以确定的是长老会有办法把其他的姬室成员变成和他们一样不死的怪物，虽然形式不同，但这也是过去大部分的皇帝毕生所追求的东西。”
　　的确，在长生面前，自己变成畸形的怪物似乎算不得多大的牺牲。
　　“当然，被转换的皇帝们由于各种因素，也不一定能够长久地保持理智，所以长老会的成员也一直维持在十几个人之内，但这也已经非常恐怖了。”
　　想想吧，过去理应死去皇帝明们都化作了怪物，在暗中的控制着这个国家，恐怖而又阴森。
　　“当然，并不是每个皇帝都会妥协的，也有不接受转化的，他们就成为长老会的傀儡，而我曾经的父王也是抵抗派的，和现在的那个皇帝完全是两种生物...”
　　“而在A-101失窃后，他们以加入长老会作为诱惑，想让我交代姬岚的下落，并且有意的向我透露了一些信息以作威慑...”
　　“呵呵，结果你也看到了，拒绝了他们的我被关在这座高塔里，成为了笼中之鸟。”
　　公主无奈的耸了耸肩说道。
　　“......”
　　“所以在你眼里，现在的皇帝已经不是你的父亲，而是和那些长老们一样的怪物了吗？”林星曜冷不丁的问道。
　　“或许吧...至少在他现在看我的目光，完全就是看待工具一般，曾经陪伴在我身边，和我将睡前故事的那位父王以及不在了...”
　　即便以及已下定了决心，公主在说出这句话时依旧下意识的攥紧了拳头。
　　“而我现在存活的唯一愿意，就是为他们献上鲜血而已...”
　　说着，公主拉起衣袖露出了那因为长期抽血而无比显眼的针孔。
　　“这是？”
　　“抽血，皇室主家似乎有某种诅咒一般，每一位皇帝必然会有一位皇女，而这位皇女大部分都活不过十八岁，并且会由于某种原因意外死掉。”说道这里，公主自嘲般的笑了笑。
　　“当然，也是有活过十八岁的公主的，不过她们都篡位成为了女皇，甚至也加入了长老会的行列。”
　　“虽然我不知道原因，但根据那位主教先生所说，他们需要未成年的皇女之血来让那群东西维持身为“人类”的理智...”
　　“恐怕是那位开国的女皇，恐怕也在私底下默许了这一行为...”
　　林星曜陷入了沉默，对方所做出来的事不仅让她感到恶心，而且毛骨悚然。
　　她缓缓牵起公主瘦弱的小手，温柔的捧在手心里，看着她那因为贫血而消瘦的身体。
污亦⒎把坝霖鳍⑥壹  “疼吗?”
　　“不必为我担心，这么多年我也差不多习惯了。”公主转过头看着窗外的囚笼，倔强的说道。
　　在这一点上，她到时与姬岚十分相似。
　　“如果这就让你反感了的话，那么长老会在暗中做的其他事情恐怕会让你直接想把它们撕烂吧？”公主挤出一丝轻松的笑容说道。
　　“不，仅凭这一点，他们就已经不可饶恕了。”林星曜望着她认真的说道。
　　“对了，你刚刚提到他们必须要未成年的皇女之血，但每一位皇女诞生之间都会有时间的空隙的吧？”她敏锐地察觉到了这个bug。
　　“嗯，我也不清楚他们是怎么度过这段时间的，或许是平时多收集一些我的血液，又或者...和那位主教先生说的一样，他们还有别的血液来源。”
　　“而这也很有可能和高层那群人暗中谋划的计划，甚至抓走姬岚有关。”公主握紧了林星曜的手认真的说道。
　　无论理由是什么，留给她们谋反的时间都不多了。
　　“所以你私底下沟通了教会和调查署，准备先将自己带出去，下一步再准备谋反？”
　　“顺序是这样没错。”公主微笑着点了点头。
　　“但我没有和调查署有联系，而且也是那位主教私底下找上我的。”
　　“他？主动找你？”
　　说实话，林星曜到现在都没有搞清楚主教在谋划些什么，对能够看到部分命运的走向，私底下似乎在计划着什么大事。吾
　　“嗯，时间的话，就在我...咳咳，你们解决了B-1977剧院的事件后几天。”易
　　公主仔细地回忆着当时的经过。妻
　　“那天晚上，在我起床后就发现阳台上站了一个人，我根据你和收容所的描述大概判断出了他就是旧日教会的大主教，当时就打算直接叫卫兵进来。”⒏
　　但是主教却用一句话打消了公主叫来守卫的打算。⑧
　　“我们不是最近才见过吗？公主殿下，或者说...魔法少女小姐？”、
　　“嗯，是那个神棍谜语人的说话风格。”林星曜评价道。〇
　　“我不知道他是怎么瞒过屏障进来的，但他接下来却问我想不想走出高塔，并且让长老会覆灭。”妻
　　“之后他就和你说了有关谋反的计划？”林星曜问道。陆
　　“嗯，但不是很详细，他先和我透露了部分长老会的真相和意图，然后叫我在将来的某一天把你带进皇宫，并且他会想办法把我送出去，之后还会再联系我告知下一步的计划。”一
　　公主对于林星曜十分的信任，就如同姬岚对她的态度一般，几乎将自己知道的所有信息全部透露给了她。
　　“这样的话，大部分的事情就说得通了...”
　　帝国以前是君权神授的国家，命运女神教也是帝国的国教，教会能在地下弄出一条通道似乎也不奇怪，甚至主教本人也有可能是通过那条通道进来的。
　　而这件事的关键信息很有可能还是掌握在主教和调查署的那位慕楠小姐的手上。
　　但关于接下来该做什么，林星曜心中已经有了大致的想法。
　　“小兰。”
　　“嗯，唉？！！”
　　林星曜用和姬岚对话时的语气说话，让公主一时间没有反应过来。
　　“我曾经答应我姬岚，无论发生什么，我都一定会保护好她，既然你也是她，那么这个承诺对你也同样适用。”
　　虽然不知道接下来会发生什么，也不清楚下一步该怎么做，但林星曜还是毅然决然地走上前去，握住了公主殿下的小手。
　　“所以，接来下就让我们一起干翻那群混蛋吧！”
23.我欲将公主许配给小姐
　　自古以来，谋反就是一门手艺活。
　　有的人打通内外，在朝野的支持下上位；也有的通过控制皇城军事力量来发动政变；甚至有的人直接带着大军一路杀过来。
　　但无论是哪种方式，对于现在的林星曜和小公主来说都不适用。
　　因为留给她们的时间并不多。
　　现在距离魔法少女们的演唱会还有六天时间，而带走姬岚的长老会们大概也会在前后那两天动手。
　　无论他们在私底下计划着什么，林星曜都必须想办法阻止他们。
　　问题是，该如何阻止呢？
　　“小兰，你们原本的计划是怎么样的？”林星曜沉吟着问道。
　　“额...我其实也不清楚，当时那位主教先生的意思是先把我带出去再安排下一步的计划，想来也是怕我在皇宫里走漏风声。”公主尴尬地说道。
　　毕竟公主已经被囚禁得太久了，主教担心提前将消息全部告知对方会操之过急，反而会打草惊蛇，因此按照他一贯的谜语人风格自然是不会提前透露任何消息的。
　　但是由于今天计原本打算救出公主的行动失败后，接下来该如何行动就变成了一个棘手的问题。
　　如果今天就这样离去，那么被关在高塔中的公主后续就无法和自己取得联系，即使林星曜有了什么新的计划或者发现，也无法第一时间和她沟通。
　　对于准备联手对付长老会的两人来说，这种沟通障碍无疑是致命的。
　　“要不我多恢复一下，试着强行带着你冲出去？”林星曜思索着提议道。
　　“不行，你变身后的副作用我也是知道的，现在一时半会根本不能恢复战斗力。”考虑到林星曜的安全问题，公主果断地拒绝了这个提案。
　　“况且现在我的门外估计就有一堆有着特殊能力的守卫看着门，更别说长老会在皇宫里都不知道布置了多少秘密的后手，这样做只会更加暴露我的意图，引起不必要的警觉。”
　　“唔...进也不是退也不是，那我们后续该怎么办？至少还需要联系吧？”
　　对此，林星曜甚是苦恼。
　　就在这时林星曜的手机上突然收到了未知号码发来的短信，不用想也知道是谁发来的。
　　而短信的内容也很直接。
　　【拿出那对耳环，互相滴上双方的血液，再用你获得的部分命运权柄驱动，可以将其转变为依靠血脉通讯的魔法造物。】
　　“......”
　　不愧是能窥探命运轨迹的老逼登，似乎自己等人在商量什么都在对方的掌控之中，或者说他原本就做好了计划失败的准备吗？
　　“所以你究竟在准备什么，长老会又在谋划着什么东西？能不能给我说清楚了！”
　　林星曜愤怒地回复了消息发送过去。
　　但却显示由于没有信号短信发送失败。
　　“那个...我的房间是没有信号的。”公主在一旁弱弱地说道。
　　“......”
　　那老逼登是怎么发消息过来的？魔法吗？
　　【是他的力量，如果你愿意信奉他的话同样也能获得这般伟力。】
　　还没得林星曜来得及吐槽，手机上就收到了对方的新消息。
　　当然，这段话自然是被林星曜选择性地无视了。
　　虽然她在用着女神的力量，和他之间也有千丝万缕的关系，但叫她真的去信奉这位目前已经陷入疯狂和堕落的神明...那大可不必。
　　“那...我们试试？”
　　林星曜在自己的小包内找到了之前收起来的耳环，由于耳环上面没有任何魔力也没有察觉出有通讯设备，就被把林星曜带来的侍卫当成了她的随身饰品，也并没有太在意。
　　现在想来，这对耳环可能也是主教计划中的一环，不过她们两人也没有太多的选择就是了。
　　“嗯。”
　　由于公主从床底拿出了平时暗中藏起来的小刀，轻轻地在平时抽血的位置扎开一个小点。
　　在将自己的血液滴在两枚耳环上后，这对镶嵌了华丽宝石的耳环居然完整地将她的血液吸收了进去，并且没有任何鲜红和血腥味。
　　“这对耳环到底是什么东西？”
　　林星曜好奇的拿起耳环仔细查看了一番，但依旧没有任何发现。
　　最终她还是老老实实地在耳环上滴上了自己的鲜血。
　　在闪过一丝妖艳的鲜红后，这对耳环很快又恢复到了平时的模样。
　　林星曜拿起耳环，虽然依旧感觉它们如同普通的死物一般，但却隐隐地感觉到这对耳环之间互相存在着某种联系和吸引。
　　“要不要我们先实验一下？”林星曜揣摩着耳环问道。
　　“还是不要吧，按照老...咳咳，主教的说法，激活这对耳环要你变身后的权柄，但你现在变身的话必然会被外面的门卫感知到的。”公主皱着眉头说道。
　　“那好吧，不过...我还是不喜欢这种将命运完全交在他人手里的感觉...”
　　林星曜看着耳环长叹了一声说道。
　　“但至少，我们还有改变自己命运的机会不是吗？”公主外过头微微笑道。
　　“嗯，也是...”林星曜苦涩地回答道。
　　但如果自己能够变得再强大一些的话，不只是姬岚，就连老妈那边自己也能...
　　算了，想那些没有，还是好好关注当下吧。
　　她苦笑着摇了摇头，随后重新看向眼前的公主。
　　“那我下一步？”
　　“下一步你就先回去吧，你已经在我这边呆得够久了，再聊下去反而会引起他们的警觉。”
　　公主嘴上虽然这么说着，但握着林星曜的手却一直没有放开。
　　“放心吧，我回头一定会想办法把你和姬岚救出去的。”她反握着公主的手认真地说道。
　　“嗯...”
　　在两人的手松开之际，林星曜依旧能够从对方的脸上看到明显的落寞。
　　随后，公主主动站起身来准备送她离开。
　　“对了，姬岚那边，我待会入梦后或许能够看到她现在的状况，我们明天再联系吧。”公主最后抬起头认真地看着她说道。
　　“我知道了，不过...如果你平时感到寂寞想找人聊天的话，也可以主动联系我哦。”林星曜看着她笑了笑。
　　“好啦，我知道了，小心我把你的这段话回头告诉小雪哦，小～渣～女～”
　　公主坏笑着指着她的脸蛋，一字一字慢慢说道。
　　“咳咳，如果你叫我称为为渣男我放到会适应些...”
　　而且哪里小了？
　　虽然她是担心公主一个感到焦虑才说出的那番话，但仔细一想的确有些暧昧的意思。
　　“噗，渣男...你也不摸着自己的良心看看！”
　　公主像是听到什么有趣的笑话一般忍不住地笑了起来，她的笑容是那样的灿烂，仿佛是她最近以来最开心的时光。
　　“......”
　　但林星曜却从她的笑容中读出了一抹悲伤。
　　“我一定会再来的，我保证。”
　　林星曜伸出手，轻轻地抚摸着小姑娘的头，就像是前世安抚福利院里的那小妹妹一般。
　　很快，公主的笑声转变为了略带抽泣的呜呜声，低下头身体忍不住地颤抖着。
　　“那...我们拉钩哦！”
　　公主不敢抬起头来看向她，而是别过头去伸出自己的小指。
　　“嗯，拉钩。”
　　……
　　……焐
　　在林星曜走出公主的房门后，一位身穿华服的男子很快迎了上来。衣
　　“很抱歉，林星曜小姐，之前的失礼行为实在是不得已而为之，我由衷地希望您能体谅我们的苦衷。”气
　　“......”⑻
　　面对这位靠着收容物把自己定住，并最终阻止自己带着姬岚逃走的皇子殿下，林星曜和他没有半点好聊的，只是淡淡的在卫兵的带领下往前走。扒
　　“看来您还是没有消气，这样吧，我随后还会送一车礼物到您住的住所。”皇子赔笑着说道。霖
　　“如果要道歉的话，现在把姬岚还回来，一切还来得及。”林星曜温怒的双眼看着他说道。妻
　　“呵呵，看来我那不成器的妹妹已经和你说过了，那想来应该也和你表明了我们对你的态度吧？”刘
　　在林星曜表态后，皇子很快收起了脸上的迎合的表情，转而换成了一副政治家的嘴脸。⑴
　　“我们只希望您在圣都的这些日子里不要在参与到有关A-101的事件中来，这是我们皇族自己的家事，而且事后作为回报我们也会解除对您母亲的禁令，届时你和她想要去精灵帝国那边过年也不会有人阻拦。”
　　“我知道了。”林星曜随口答道。
　　“看来筹码还不够，那不如这样，如果林星曜小姐你对我的妹妹感兴趣的话，我将她许配给你如何？”
　　“咳咳咳！”
　　对方此言一出差点没有把林星曜呛死，刚刚还在聊姬岚的事，怎么转手就卖妹妹了？
　　再说了，自己和公主是近亲吧？
　　在看到林星曜脸上的惊讶的表情后，皇子的眼中也闪过一丝了然的神采，看来对方已经知晓自己的出身了...
　　“我也知道林星曜小姐喜欢女性，而我的妹妹如今也没有婚约者，我这个做皇兄的也很担心她未来的生活啊，但如果是林星曜小姐你的话，我想她也不会反对吧？”
　　她是不会反对，但是自己家里的那一位...
　　当然，林星曜也很快反应了过来这是对方在试探自己，而且恐怕自己刚刚的反应以及被他看出的端倪。
　　“可以啊，那择日不如撞日，我今天就将公主殿下带回家如何？”林星曜微笑着反过来呛他一嘴。
　　“哈哈哈，林星曜小姐可真会开玩笑，父母之命媒妁之言，这种事我这位兄长可做不了准，还得回去请示父王才行，不过...”
　　说到这里，皇子的脸上难得地流露出了认真的神色。
　　“如果你真的愿意的话，将她娶回去也不是不行，甚至不需要对外公开，前提是你在接下来的行动中能够让长老们满意的话。”
　　“如果可以的话，我是真的希望自己的妹妹能够离开这片是非之地，但还是看你愿不愿意了。”
　　这话说得很明白了，让林星曜在公主和姬岚之间做一个选择，如果想要保证公主的安全就不要插手姬岚的事，今天让她来见姬兰也是这个原因。
　　只要自己的妹妹能够成功地勾起林星曜的同情，那么自己手中也就有了能够和她谈判的筹码。
　　毕竟一个非人的收容物和活生生的公主，正常人都知道该怎么选择。
　　“......”
　　面对皇子的这番试探，林星曜没有接茬，而是冷冷的在侍卫们的带领下走出了宫殿，随后乘坐上了早已准备好送她回酒店的专车。
　　……
　　“那个家伙刚才意思，是在暗示我长老会的计划成功后公主对他们来说就没用了吗？”
　　“但...为什么呢？”
　　在回去的车上，林星曜在飞速地思考和整理着今天的消息，同时不由得攥紧了拳头。
　　来的时候是两个人，回去的时候就变成了她独自一人...
　　林星曜转过头去，又看向了那座在黑夜之中依旧散发着耀眼光辉的城堡。
　　“姬岚，等着我...”
　　……
  “她走了?又麇⒉韭霖吴san把qi异⒊说什么吗?”
　　皇帝在书房中看着远去的汽车缓缓的问道。
　　“没，表情很平淡，即便是在提到A-101时也是一样。”皇子在一旁恭敬地回应道。
　　“如果她当场翻脸说明还有得谈，但这般隐忍...小心不吠的狗啊。”皇帝掂量着手中棋子缓缓说道。
　　“儿臣明白。”
　　姬轩低下身子回忆道，仿佛在他面前的不是自己的父亲，而是长官一般。
　　“对了，我在提起要不要将公主许配给她时，她脸上露出了惊讶和窘迫的表情，很有可能是知道自己的身份了。”皇子接着汇报道。
　　“知道就知道吧，抛出一些线索，让她顺着饵朝这条线索搜寻下去，如果成功的话至少不用担心她来打扰我们的计划了。”
　　皇帝一边说着，一边将黑色的棋子放在桌子的另一边，同时有思考起了白棋的落点，仿佛是在和自己对峙一般。
　　“如果必要的话，也可以试着把公主抛出去让她接着，毕竟在这盘棋局里，她已经是弃子了，有了A-101之后我们的计划很快就要完成了。”
　　在皇帝的眼中，曾经无比珍视的女儿现在就如同一枚用之可弃的工具一般，无论她和谁结婚，是死是活都与他无关，只要不挡在自己的路上就行。
　　“是。”
　　随后皇子低下头先行告退。
　　在他走后，书房内陈列的历代皇帝的画像突然睁开了双眼，注视着皇子离开的方向。
　　“这孩子不错，如果有需要的话可以把他吸纳进来。”帝国第十七代皇帝的画像张开嘴阴森地说道。
　　“我知道，轩儿他...一向不错。”
　　皇帝只是平淡地说了一声，随后继续着一个人的棋局。
　　在灯光的倒映下，他的影子和墙上历代皇帝的画像融合在一起，仿佛组成了一张畸形阴森的巨口。
　　“A-101成功回收，离帝国的光复也就不远了。”
　　“为了帝国...”皇帝的眼中泛起红光缓缓说道。
　　“为了帝国！”
　　墙上的画像们跟着说道。
24. 营救计划
　　晚上十一点，苏雪千等人依旧在酒店中焦急地等待着林星曜回来。
　　帝国长公主被找回的消息已经霸占了整个帝国新闻的头条版面，在酒店等候的三人就算不想知道也难。
　　虽然皇室现在还没放出有关这位“姬岚公主”更多的消息，但是苏雪千可以确定那就是自己的队友。
  这场晚宴上究竟发生了什么?姬岚真的是帝国的公主吗?她们为什么都突吆淋(一)鳍(四)巫蹴逝氿⑻然联系不上了?
　　各种疑问充斥着众人的内心，哪怕是身为收容所议事会成员的红焰暂时也无法获得的任何与皇室有关的最新消息。
　　红焰此时紧攥握着拳，甚至将收容所在帝都的联系人电话打了个遍，焦急的她身上甚至都冒出火光了，同时疯狂的对着电话的那一头骂着，但依旧无法获得任何有用的消息。
　　现在众人只能祈祷林星曜和姬岚能够平安回来，不要再出什么意外了....
　　终于，在十一点半左右，众人所在的房间门被敲响。
　　红焰几乎是第一个冲了出去，急切地把门推开。
　　但门外只有林星曜一人...
　　“姬岚呢？她在哪？”
　　她探出头四下张望着问道。
　　“她...”林星曜低沉着脸，她也有很多话想要说，但面对红焰的质问，最终只能吐出一声。
　　“抱歉，我没能把她带回来...”
　　“......”
　　而苏雪千则在她身后担忧地看着，生怕红焰一时冲动直接上手。
　　然而，沉吟了一会后，红焰只是叹了一口气，随后踮起脚尖，如同长辈般抚摸着林星曜的头安慰道。
　　“算了，人没事就行，有什么事先进来说吧。”
　　“嗯...”
　　林星曜沉默着点了点头，随后回头换上了平时穿的休闲服，重新来到红焰的房间坐下。
  苏雪千一脸担忧的握住她的手坐在林星曜的身边,而洛小璃则在沙发上紧张地吾⑴⑦⑧捌玲⑦溜艺看着她。
　　“那么，今天晚上究竟发生了什么，能和我们大家仔细地说一下吗？”
　　红焰反坐在椅子上，一只手撑着脸认真地盯着林星曜问道。
　　“在此之前，我能先问你们一件事吗？”
　　“说。”
　　“这是...关于姬岚的，她的身份毕竟复杂，甚至可能超出了大家的理解范围...”
　　林星曜犹豫着说道，毕竟红焰是收容所的议事会成员，她也不缺地对方在知晓姬岚的身份后会选择站在哪一边。
　　“你是说...她和收容物有关？”
　　红焰大概理解了林星曜问这句话的意思，随后冷笑了一声。
　　“那又怎么样，那她也是我教过的学生，你向你老妈打听打听，老娘教过的学生那又被外人欺负的道理，当年你老妈在外面拆人祖坟，华南政府那边闹上来还不是老娘把拳头放在他们面前要他们自己选。”
　　“再说了，收容所什么千奇百怪的员工没有收过，和收容物扯上关系的多了去了。”
　　“她就是收容物本身。”林星曜打断了红焰的发言。
　　“收容物A-101，姬岚她...是在收容物的能力下才得以存在的个体...”
　　此言一出，苏雪千和洛小璃都惊讶地捂着嘴，就连刚刚还一脸自信的红焰都不由得愣了愣。
　　“姬岚姐她...怎么可能呢？”苏雪千回忆着对方作为自己搭档合作的点点滴滴，一副无法相信的样子。
　　“啧，A级收容物，这下可要费神了...”红焰也不由得咋了咋嘴。
　　随后，她头疼地揉了揉自己的眉心，不过很快就做出了决定。
　　“你放心吧，她既然是我的学生，就算是A级收容所我也会想办法把她救回来，你再详细和我说一说细节。”
　　对于自己这位性格暴躁但是直爽的前辈，林星曜自然是十分放心的，既然她都这么说了，那就代表她一定会想办法帮助自己。
　　“事情是这样的...”
　　林星曜将姬岚近期来的异常和进入皇宫后的遭遇都仔细地和三人说了一遍。伍
　　这一晚的经历和隐含的信息即便是见多识广的红焰都不由得感叹。衣
　　“玛德，皇室高层那群狗东西，居然暗地里在搞这些，A级收容物化为的人类...”⒎
　　“不可能！姬岚姐和我是同时成为魔法少女的，而且当时也经过了好几道审查，如果她有问题的话当时早就该发现了！”苏雪千坚定的反对道。紦
　　“不，小雪你不懂，这类涉及神明的A级收容物不是我们能够理解的，以它的位格，即便完全隐藏自己，让姬岚变成一个普通的少女也不是什么难事。”红焰皱着眉和她解释道。芭
　　A-101的能力皇室也向收容所报备过，鉴于它并不是什么杀伤性特别大的A类收容物，当时收容所也没有很放在心上，虽然事后收容所也有向皇室申请将A-101借过来调查，但也被对方以各种理由否决了。磷
　　“虽然肉体上没有异常，但是灵魂上...露纳！”V
　　作为魔法少女吉祥物和契约签订者的露纳有着能够潜藏在魔法少女们影子里的能力，虽然正常情况下它不会出面也不会打扰大家的隐私，当时在战斗或者遇到危机时，露纳一般还是会作为协助者的身份帮助魔法少女们。I
　　当时最近由于露纳刚刚才从洛小璃的梦境中脱离出来，据它所说是在潜入和维持梦境时消耗过大，因此躺在天海收容所里摸鱼。I
　　当然，林星曜到时觉得它是在刻意回避和圣都有关的事情接触才故意装病的。⑹
　　但是红焰一通电话打了过去，对方也很快得到了消息。医
　　【哈？小岚她是收容物？还是A级收容物？】
　　电话那头的露纳似乎和刚刚知道消息的红焰一样惊讶。
　　“你当时和她签订契约的时候就没有发现什么吗？”红焰追问道。
　　【这我哪知道啊，我就是一个吉祥物而已，签订契约是另一个人格系统的任务，我只负责寻找和管理魔法少女...】露纳的声音时候还有些委屈。
　　【而且当时签订契约的时候，灵魂大厅那边也没有反馈有什么异常。】
　　这也侧面说明了A-101的位格的确很高，即使是魔法少女系统当时也未能检测出什么异常。
　　“那你能确定姬岚的位置，或者直接传送过去吗？”
　　【唔...不行，对方似乎有什么东西将我屏蔽在了外面，有大问题！】
　　“既然现在你知道有问题了，还不快点来圣都帮忙，我们后面可能还需要你。”红焰没好气地对着电话那头说道。
　　【但是圣都那边...算了，我这就来...】
　　下一秒，电话被挂断，一只蓝色小猫般的生物卷着尾巴从洛小璃的影子飘了出来。
　　露纳似乎是在畏惧着什么，总是不自觉地朝着四周看着，在完全确定安全后才长叹一口气，无精打采地趴在了桌子上。
　　“它这是这么了？”林星曜好奇地看着一脸怂样的露纳。
　　“没什么，你以后也会知道的。”红焰瞟了林星曜一眼淡淡的说道。
　　“好了，既然大家都到齐了，那就让我们商讨一下后续的事吧。”
　　……
　　……
　　“首先有一点可以确定，皇室高层那群家伙宣称姬岚是公主这件事就是为了将收容所支开，让这件事成为他们皇室的家务事，不想再让外人插手。”红焰在分析过局势后冷静地说道。
　　“但是他们所谋划的到底是什么呢？A-101此前一直都在他们手中，他们为什么要等到现在才开始动手？”
　　苏雪千低着头一边思考一边补充道。
　　整件事从皇室邀请魔法少女们到圣都开演唱会开始就一直被笼罩在迷雾之中一般，没有任何头绪。
　　不，不是没有头绪。
　　红焰突然提起头来看向林星曜。
　　“在这一切的事件之中都一直是教会在其中穿针引线，联系公主，和调查署秘密合作，皇宫地下的密道，还有今晚原本打算展开的计划，也许揭开这一切的关键都在教会身上。”
　　“但是主教那边完全无法联系上。”林星曜失望地摇了摇头。
　　那个老逼登一直都是单方面和自己联系并且发送新的谜语，自己这边所有的信息都无法主动联系上。
　　“但还有一条和教会有关系的事不是吗？”红焰微微勾起嘴唇说道。
　　“你是说...一开始调查署委托给我们的连环杀人案？”林星曜这才反映了过来。
　　“没错，调查署的那位慕楠小姐既然一开始就暗中的和教会有联系，还将这件事透露给你，其中必然还有其他的含义，这条线索或许可以继续探查下去，以调查皇室高层的真正目的。”
　　“比起我们漫无目的的猜测，只有在知晓对方的计划够后，才能够找到破解当下问题并且救出姬岚的关键。”
　　“但是关于连环杀人案的消息被完全封锁了，我们手头有的也只是那一则报道有失偏颇的新闻...”苏雪千认真思索着说道。
　　此时林星曜突然插话道：
　　“我这边还有一条线索和黑市有关，我会顺着这条线接着查下去。小千你和小璃可以先试着联系上那则新闻的作者，看看能不能有什么新的发现。”
　　“嗯，而我就和露纳联系收容所在圣都的势力，准备备用计划。”红焰抱起露纳说道。
　　“备用计划？”
　　“没错，一旦我们解决不了问题，就冲进皇宫直接把制造问题的那群人给干掉。”
　　红焰前辈那萝莉般的面庞上露出了人畜无害的笑容。
　　“我就知道，放我离开！我不想再来一次了！”
　　露纳在红焰的怀中奋力地挣扎着，但怎么也逃不出这位红色魔女的手掌心。
　　“既然来了那就别想在脱身了，呵呵呵...”
　　她一边说着一边“温柔”的拿捏着露纳的小爪子。
　　“那我们为什么不现在就趁他们不注意杀进皇宫里？”洛小璃来了精神般举手提议道。
  “女孩子(一)尔龄傘⒉龄(七)si坝不要一整天想着打打杀杀的。”红焰像个老师一般敲着洛小璃的脑袋。
　　“更何况，备用计划也有很大的问题，那就是我们并不能确定姬岚真的被关在皇宫里。”
　　“小曜，你口中的“长老会”这个词收容所之前也听说过，但是皇室藏得很深就连我们也不曾了解其全貌，在过去的收容所档案中一直将其当成与皇室有密切利益往来特殊群体，但是...”
　　“这样吸食血液来维持自身理智的存在...我们还是第一次知道，如果你所说的都是真的，那么他们的老巢必然不会在皇宫这么简单，圣都的地下可能还有着更深的黑暗...”
　　说到这里，红焰都不由得再次长叹一口气，看似幼小的她身上似乎凭空得多出了很多压力。
　　“总之，我会找到时间再和议事会商量一下，但是最近收容所的重心不在帝国，未必能够腾得出手来解决这个问题。”
　　“当然，如果这件事情最后发展成了影响整座城市安危的大事，那么收容所也会第一时间给予皇室最严厉的打击。”
　　“不过在此之前...”
　　“我知道了，我会在这几天努力收集线索，找出长老会的真正目的的。”林星曜信誓旦旦地首说道。
　　“嗯，那就好，我们最后再来安排一下任务分配吧...”
　　……
　　最后，众人几乎商量到半夜两点才逐渐离去。
　　在其他人走后，红焰直接疲惫的瘫倒在了床上。
　　“我都要退休了，想着带完这群孩子就退休，本来还想来圣都休假的，哪来这么多事啊...”她不由得吐槽道。
  “其实从答应妻II衫令丝IX琦(三)思林星曜开始,你就预料到这趟圣都之行并不简单不是吗?”一旁的露纳跟着说道。
　　“是这样没错啦，不过也总得有个人来看着她吧。”
　　红焰一巴掌拍在了自己脸上：“但谁能想到事情能惹这么大...”
　　“长老会...皇室幕后的黑暗...这些当年你也经历过嘛...”
　　她伸出手，似乎是在与某位曾经的挚友倾诉一般。
　　……
　　另一边，苏雪千也牵着林星曜的收回到了她的房间。
　　“星曜哥，不用担心，我们一定会把姬岚姐救出来的。”
　　她轻声的安慰着自己的恋人。
　　从回来开始林星曜就反常的变得沉默寡言了起来，刚刚的讨论中甚至一直都在独自思考什么。
　　而苏雪千很清楚她这种表情，这说明林星曜又打算以保护的名义把自己挡在外面，然后独自一个人去面对一切。
　　“我本应该把她来回的，我还向她保证过...”
　　“但你也尽力了不是吗？毕竟你的一切行动都在长老会的计划之中，但即便如此你也尽一切可能去保护姬岚姐了。”
　　“或许吧...”
　　林星曜脸上依旧是那副失落的表情。
　　即使她能够救出姬岚，但那位公主呢？
　　林星曜能够感觉到她在房间里和自己的对话中绝无虚假。
　　但是公主透露出的孤独与绝望甚至比姬岚更胜。
　　原本让自己分心的少女，甚至一下从一个变成了两个，甚至林星曜现在开始担心自己是否能够帮助到她们...
　　“小千，我...”
　　“不用说了，放心去做吧，无论发生什么我都会站在你这边。”
　　苏雪千靠在林星曜的背上，低声的鼓励着她。
　　月光之下，两位少女就这样静静的倚靠在一起，互相为对方带来前进的勇气。
25.隐藏在黑暗中的
　　白天的黑市看上去就和圣都普通的街道一样。
　　只不过和其它街道相比更加荒凉与破败，甚至路上根本就没有几个行人。
　　毕竟“黑市”这种勾当，可以说是见光死，因此只有在充满黑暗和狭小的空间中才能让人放下心来。
　　话虽如此，依旧会有许多帮派的混混大白天在大街上闲逛，看见落单的人就准备上手。
　　比如前面那位穿着风衣戴着墨镜，把自己包裹的杨严严实实的大叔，一看就是犯过事的，这样的人就算被抢了也不敢去找条子。
　　“喂，这位大叔，身上有什么值钱得东西拿出来让兄弟们见识见识？”为首梳着莫西干发型的混混玩着手里的匕首，大摇大摆地走道了男人面前。
　　“抱歉，请让开，我急着赶路。”穿着风衣的男人冷漠地将他推开。
　　“呦吼，在爷的地盘上还敢这么横？一个大男人身上一股女人香水味，老子最看不惯你这种娘炮了，兄弟们，给我上！”
　　林星曜：“......”
　　片刻之后，伪装成“林壬”模样的林星曜拍了拍手，简单地完成了除恶扬善的任务。呜
　　而在她身后的，则是一群被打得再起不能的混混。艺
　　“一大清早就有这么多混混，黑市不愧是黑市啊。”q
　　她不由得感慨了一声，随后继续朝着自己的目的地走去。i
　　林星曜今天来是为了继续调查之前兽人老者提到的少女失踪事件，以及调查一番上次准备对自己和姬芊动手的那群恐怖分子事件。…
　　调查署那边不知为什么无法联系上，以前联系慕楠的电话现在已经变成了空号。坝
　　而主教那边就更不用说了，那个老逼登谜语人根本就不会主动联系自己，林星曜能做的只有自己来黑市调查一下之前遇到的那两件事。玐
　　她的直觉告诉自己，这些事的背后或许就埋藏着这个事件的真相。另
　　至于公主那边，她打算等到晚上在联系，毕竟她除了睡觉时间以外几乎一整天都会有仆人在旁边监视。七
　　既然如此，那么白天就是调查的好时机了。柳
　　正说着，她已经走到了安心缝纫铺的门口。①
　　在白天，那位兽人老者似乎真的在正常地执行着他作为裁缝的工作。
　　“叮铃～”
　　门口的风铃声响起，正在看着女主播跳舞的兽人老者没有兴致地抬起了头。
　　“是想看二手衣服还是修补...是你？”
　　虽然打扮上略有不同，但是那股淡淡的紫罗兰与蔷薇的香气，让他直接认出了眼前之人。
　　“你来找老头子我，不会是打算来补衣服的吧？”兽人老者审视着眼前这个假扮成高大男人的少女。
　　“那个...我想来问一些问题，不是关于我老妈的，而是最近在黑市发生的一些奇怪事情。”林星曜用自己本来的声音说道。
　　“......”
　　“那你先给老头子我变回去，用这种声音配上这幅外表，总让人瘆得慌...”
　　看着眼前这我发出清脆少女音的大汉，老头子身上不由得起了一身鸡皮疙瘩。
　　随后他站起身来，关上了店铺的大门，并且打上了不在营业的招牌。
　　当他再转过身来时，刚刚的风衣大汉已经变成了一位穿着衬衫牛仔裤的靓丽少女。
　　“嗯，你这娃子还是这样看着顺眼。”兽人老者赞许地点了点头，仿佛当年那个名为林璇音的少女就站在自己眼前一般。
　　“关于那个女人的信息你找到什么没有？”
　　“额，暂时还没。”林星曜摇了摇头：“和皇室有关的科研人员我都查过了，没有长相和时间对得上的人。”
　　林星曜本来还想继续调查下去，但是眼下发生的事让她的注意力不得已转移到其他的时期上来，至于探究老妈的身世...还是之后再说吧。
　　“对了，我这次来不是问她的事，而是...”
　　她详细地和兽人老者讲述了一下上次他提到过黑市最近发生的女性失踪案件。
　　“哦，那个啊，其实也没有多大的事。”兽人老者轻巧地说道。
　　“毕竟这边是黑市，说不定现在就有不为人知的人口买卖，像你这种年纪的少女失踪更是数不胜数，特别是最近要过年人口流动大，这种事更是常见。”
　　这种事在黑市里生存了四十多年的老者已经见怪不怪了，而他也不会去主动多问，毕竟管好自己的好奇心才是帮他活下来的关键。
　　“但这件事真的很重要，比如...那些人有没有什么共同点？比如都是孕妇之类的？”林星曜追问道。
　　“这...这我还真没有注意过，毕竟这则消息我也是道听途说而已，之前上门来找我缝针的老顾客和我抱怨他女朋友丢了，过了几天被人在垃圾堆里找到了，最近类似的事似乎也不少...”
　　“怀孕的话...那人的女朋友之前也来买过药，好像是有些反胃和不适，有没有怀孕老头子我倒是说不准，毕竟妇科我是真的不在行。”
　　“那个人还提起过什么吗？比如案发时间之类的？”
　　此言一出，兽人老者突然警惕的看着她。
　　“你不会是条子吧？”
　　“不是啦，如果要说的话...算是私家侦探吧，这次是有人委托我调查圣都发生的针对孕妇的连环杀人案事件。”
　　林星曜主动掏出了报纸放在老者面前，对方拿起报纸后仔细地看了看，随后不由得大笑了起来。
　　“哈哈，我当是什么呢，《流阅日报》这种东西十几年来就没有过一句真话。”
　　“但这件事的确是发生过，委托我的人拿出过证据。”林星曜敲着桌子提醒着对方。
　　“嗯，这就有趣了。”听到这句话后，兽人老者依旧饶有兴致的笑了笑。
　　如果这件事真的发生过，而且有着官方封锁，那么背后可以聊出来的事情就多了去了。
　　“你这么一说的话，我好像确实想起了一件事。”兽人老者仔细回想着说道。
　　“我对那人女人知道的不多，她也只是偶尔来我这边买药而已，不过...”
　　“那姑娘和她男朋友都是四处混迹过日子，平时都穷得很，偶尔来买药也总是一把把碎钞拼出来的，但在她付钱的时候，老头子我却注意到她手中好像带着个不便宜的首饰，所以我比较有印象。”
　　“好像是一个白色水晶模样的...十字星首饰？”
　　教会？
　　在提到十字星标识后林星曜第一时间想到的就是调查署曾经告诉过自己，这件事与教会有关。
　　“当时老头子我还随便问了一下，她却笑着说是上班的酒吧里朋友送的，就是黑市里最大的那家。”
　　就在林星曜还想继续问下去时，她的手机上接到了一条电话，来电人是姬芊。
　　她刚刚拿起手机，电话那头就传来了急切和哭泣的声音。
　　“大叔...救救我...”
　　……
　　……
　　姬岚重新睁开了双眼。
　　“这里是...哪里？”
　　周围一片黑暗，就连她也无法确定自己究竟身处何处。
　　她只记得自己最后陷入了混乱，而圣灵骑士趁机将自己打晕，之后的事她就完全不记得了...
　　“你醒了？”
　　一道苍老的声音从她身后传来。
　　姬岚本能地想要转过身去查看，但却发现自己被竖着绑在一块金属床之上，四肢都被镣铐牢牢捆住。
　　“乘着浪花与波涛...”
　　她本能地想要通过变身后逃出去，但无论她怎么念诵锚定词都没有任何反应。
　　“不要试了，在这里你无法向自身祈祷以获取力量，无论是神明还是恶魔，在这里都会被隔绝开来。”
　　一只干枯的手搭在了她的肩上，从声音来听对方似乎是一个女性，而且和自己有一定的距离。
　　虽然对方这么说，但姬岚依旧不服输地试图挣脱镣铐，可即使手臂被金属划伤都依旧无法从束缚之中挣脱出来。
　　而搭在她肩膀上的手也随之松开，任由姬岚做着无用功，直到她将自己弄得精疲力尽为止。
　　“满意了？”那道声音再次问道。
　　“......”
　　“既然安分下来了，那就让我们好好谈谈吧。”
　　“你们把我绑在这里，这算哪门子的‘好好谈？’”姬岚皱着眉头朝着身后那道声音的来源喊道。
　　但对方却没有在意姬岚的话，反而自顾自地说了起来。
　　“我们知道这次教会那家伙来这里是和你有关，但无论他许诺了你什么，你都记住不能相信他，我们之所以堕落到现在这幅样子，一切的原罪都源于那位曾经的教皇。”
　　“哈？你到底在说什么？”
　　姬岚并被对方这句没有头绪的话整懵了，但那位女人沙哑的声音依旧在继续说着。
　　“你怎么说也是皇室的人，留着姬家的血，如果这次关于A-101的计划成功了，那么我们也能恢复正常，同时不再需要你的鲜血供养，届时你也会获得久违的自由，继续作为公主也好，离开皇宫也好，一切都任你选择。”
　　“当然，前提是你不要再继续干预这次的事了，一个收容物和你自身的安危，孰轻孰重我想你自己也分得清。”
　　那道声音在说完之后甚至长叹了一声。
　　“你的道路，我曾经也走过...不过你放心，如果这次的计划成功，姬室会真正的摆脱诅咒，重新君临这片属于我们的帝国。”
　　“你到底在说....”姬岚刚想继续反驳，却突然愣住。
　　“等等，你...是在和她对话？”
　　她这才反应过来，对方实际上是通过和自己对话来让一会儿入梦的公主听到，并且以此告诫。
　　原来如此，怪不得周围一片漆黑，这也是为了让她不能清楚地定位到自己的位置。
　　“作为她灵魂的碎片而言，你的反应还不错。”那道声音淡淡地说道。
　　“我就是我！不是任何人的附属物！”姬岚大吼着的说道。
　　“哦，是吗？但我想你应该已经记起自己是怎么诞生的吧？”
　　“......”
　　姬岚闭上了双眼，没有再和她争辩。
　　就如同这个神秘人说的一样，自己在陷入混乱和昏迷时，她回想起了当初的一切。
　　从自己作为玩偶被塞入A-101，再到后来小公主经历，再到最后自己在雨夜中出现在天海...
　　一切都历历在目。
　　即使她想要反驳，但现实依旧会告诉她，自己就是那位名为“姬兰”的公主所幻想出来的存在。
　　无论名为“姬岚”的人生有多么的夺目与耀眼，终究只是那位公主须臾的梦境和泡影而已。
　　“泡沫与骑士”这个锚定物或许从一开始就已经预示着自己的命运了吧...
　　自己的是公主的灵魂碎片，是她所憧憬的形象，那么自己一直以来所坚持和相信的，又真的是自己的意志吗？
　　还是说，自己自始至终都只不过是他人手中的玩偶而已...
　　“很好，看来你也终于认清现实了。”
　　那位女人欣慰地点了点头，随后将那只枯败的手缩了回去。
　　“虽然这一切都只是源于皇帝的失误，但既然他对外宣布你是皇室成员了，那么在你死后我们也会将你的名字刻入族谱，也当是...纪念你为皇室作出的贡献吧。”尔
　　姬岚低下头沉默着，最后只是冷冷地回了一句。玖
　　“你们这群怪物，究竟在计划着什么？”磷
　　“呵，你觉得我们真的会告诉你吗？”女人从远处传来的声音嘲讽道。屋
　　“不过既然已经交代完了，那你还是继续睡着的好。”删
　　随后她轻轻打了一个响指，姬岚瞬间感到眼前的一切都开始虚幻和模糊起来。吧
　　意识逐渐远去，身体又开始陷入虚无的黑暗与冰冷。旗
　　“呵呵，我的人生...究竟算什么呢...”她在最后的关头不由得自嘲道。衣
　　随后这些声音变为了黑暗只能细声的喃呢。散
　　“不甘心...我好不甘心啊...”
　　她咬着牙，奋力地抵抗着疲惫和黑暗的侵蚀，晶莹了泪珠缓缓从她的眼角落下。
　　“院长...林星曜....”
　　“我究竟...”
　　“......”
　　“你动摇了？”
　　黑暗之中，一只镶嵌着各种珠宝与华丽首饰，同时又膨胀腐烂的手缓缓拍了拍了那个女人的肉翅。
　　“动摇？大概吧...或许这是我这具身体中最后残存的人性。”
　　女人如同竹节虫般有着多处节肢的手慢慢从姬岚的身旁缩回，同时颇为感慨的多看了金属台上的少女一样。
　　“我们姬家的人，总是喜欢牺牲女孩来成全自己不是吗？”她自嘲地说道。
　　“或许吧，但诅咒之血...”
　　“不用多说了，我明白的。”她摇了摇头：“只不过A-101一直都在我们长老会的眼皮子底下，这倒是提醒了我一点。”
　　眼中再也没有流露出一丝人类的情感，取而代之的只有漠视与冰冷。
　　“十七年前的那种事，绝对不能再发生一遍了，事成之后我们要对林璇音及其同伙进行肃清。”
　　“同意，王室之血不能流落于外。”在她身旁一道苍老的声音赞同道。
　　“同意。”
　　“同意。”
　　在这个狭小的房间内，众多的声音纷纷回应着。
　　他们仿佛连成一片，不断有血肉蠕动的声音从周围传来。
　　而在这片黑暗的大厅之上，正有一个女性的尸体到悬着。
　　她的倒吊着绑在一处倒十字星之上，姣好的面容已经被血污所覆盖，同时隆起的腹部被直接刨开，鲜血蠕动地凝聚在一起，形成了一条不断向下延伸的脐带。
　　而在这条脐带的末尾，连接着一条粗壮的且不断跳动的胎盘。
　　它仿佛还有着生命一般缓缓地跳动着，设置能够听到心跳的声响。
　　而在这块巨大的胎盘之上，曾经的皇帝们正在此扎根...
　　在这群疯狂的怪物之上，那位连接着脐带眼神空虚的女子缓缓张开嘴唇。
　　“勇者大人...”
　　“勇者大人...”
　　仿佛这道声音以及延续了数千年之久...
26.遇袭
　　圣都的空中，一道黑色的身影正在以极快的速度飞驰。
　　那是什么？
　　是鸟？是飞机？
　　是我魔法少女哒！
　　此时的林星曜正变为破妄形态，以最快的速度往姬芊家所在的方向赶去。
　　刚刚姬芊的电话在接通后不久就被挂断了，明显是有什么紧急的状况正在发生。
　　而后续拨打过去的电话则变成了对方已关机的状态。
　　因此林星曜也顾不得被调查署发现的可能，直接找了个地方变成破妄形态后就飞到了空中。
　　随后，她很快就飞到了姬芊所住的宅邸里。
　　这是一间位于帝国北区带着一处小庄园的三层大别墅，装饰风格豪华大气，在寸土寸金的圣都中这样的住所甚至不是有钱能够买到的，也只有像姬芊这样身份显赫的皇族后代才凭着祖上的阔绰住进这样的地段。
　　当然，当时林曜和菲儿来圣都时住的是姬芊在大学城旁的房产，这栋别墅也只是在为她“驱魔”时才来过一遍，因此也并不是很熟悉。
　　“按理来说这边离皇城不远，而且也是高档地区，附近应该也有不少安保人员才是...”
　　当林星曜到达姬芊房间上空时，看到的只有空荡荡的街区，甚至附近几栋同样豪华的别墅中都没有其他人活动的踪迹。
　　难道真的发生什么意外了？
　　林星曜先是用幻术隐去自己的身影，降落在一处树荫后，随后又以林壬的外形重新出现。
　　她不确定周围是否有其他人在暗中监视，但穿风衣的男子形象怎么说都要比红衣魔法少女要低调一些。
　　此刻，庄园的大门紧闭，就连之间见过的在庄园工作过的女仆们也不见了身影。
　　“你好，有人在家吗？上门查水表？”
　　她对着大门外的对讲机喊了几声，但依旧无人回应。
　　在门外按了几下门铃无果后，林星曜警惕地看了看四周，随后直接跃起，翻过围墙就直接窜了进去。
　　随后她凭借着极快的身形小心地在庄园内潜行，很快就摸到了别墅大门的位置。
　　然而刚刚接近大门旁，空气中就飘来一股奇怪的味道。
　　“这种感觉...好怪，消毒水的味道？”
　　这股味道像极了医院中常用的消毒水味，但是从地上的落叶和角落的灰尘来看似乎也没有打扫过。
　　而且就算打扫也一般也不会用这么多的消毒水吧？
　　林星曜稍微思索了一会，随后抬头看向了三楼的阳台。
　　“滋啦～”
　　窗户门被悄悄推开，林星曜蹑手蹑脚地溜了进来。
　　原本豪华的别墅在没有了其他人的踪影后，突然就显得格外的冷清与孤寂。
　　甚至有点阴森...
　　林星曜记得自己上次来的时候姬芊家里至少有五个女仆在负责打扫和整理这栋宽大的别墅，但今天周围却完全没有人活动的痕迹。
　　这边究竟发生了什么？
　　“沙沙～”
　　像是门外正有东西在地上拖动爬行一般。
　　林星曜悄悄推开房门，但却什么也没有见到。
　　不过地上却留下了一条淡红色的湿润拖拽痕迹，很粘稠，闻起来甚至有一股腐败肉体的腥臭味。
　　这种痕迹在三楼的走廊内随处可见，甚至一直延伸到楼下。
　　虽然不知道这是什么，但是可以确定绝对不是正常的生物。
　　在这片贵族居住的别墅区内，很有可能正悄然发生着某种异常事件！
　　但即便如此，林星曜并没有着急变身。
　　毕竟比起变身后强大的魔力放出，还是现在这幅普通人的模样更具有迷惑性。
　　“沙沙～”
　　同样的声音从楼下传来。
　　林星曜跟循着声音的方向踮起脚步悄悄走下去。
　　但她往走廊的转角望去时，还能隐隐地看一小坨如同尾巴般的猩红血肉在地上蠕动着前行，而在那它离开后，在地上留下了黏稠的淡红色体液。
　　“额...”
　　在想起自己刚刚用手触碰过那种液体后，林星曜突然有些恶心地将手在一旁的墙壁上蹭了蹭。
　　这种怪物似乎是在四处搜寻着某种东西...是在找姬芊吗？
　　从它的举动来看，这似乎的确是最大的可能。
　　那么...姬芊在哪呢？
　　就在这时，林星曜靠在墙壁旁的手突然被某种温热的东西握住。
　　“谁！？”
　　她下意识地打算解除伪装直接变身。
　　“嘘～林壬大哥，是我...”
　　细微的声音从墙壁的另一边传来。
　　在听出声音的主人后，林星曜便也没有反抗，任由对方将自己拉进墙壁。
　　果然，在看似空无一物的幻影墙壁后面居然有一个隐藏的空间，一个狭窄的楼梯通道直接从三楼延伸到一楼。
　　而在林星曜身后的就是那位刚刚向她发出求救信号的少女，姬芊。
　　“这里是我家用来藏收容物的地方，我用一件特殊的道具隐藏了自身的气味，它们暂时发现不了我们。”
　　姬芊在说这句话的同时，林星曜从她身上闻到了强烈的消毒水味道，刚刚她离自己那么近自己却没有发现她，或许都和姬芊口中的特殊道具有关？
　　而在看到林星曜真的到来后，姬芊眼中甚至有一丝感动。
　　我就说林壬大哥还是在意我的吧！
　　正当她想接着说什么时，林星曜抢在她前面直接地问道。⑵
　　“等等，你先告诉我，那些怪物是怎么回事，这里究竟发生了什么？”⑼
　　少女先收起了脸上的激动，认真地回答着林星曜的问题。零
　　“我也不是很清楚那些怪物是怎么来到，但是今天早上我刚刚醒来时就听到了一阵异动，当我冲出门时就看到一个女仆被特殊的半透明薄膜包裹起来拖走。”舞
　　“但是我一下心急，就直接打了你的电话，谁想到刚刚说完一句就被那些怪物发现了...”三
　　“当时我情急之下乘着那些怪物不注意就直接跑到了密道里，手机在途中也不知怎么的搞丢了。”V
　　少女的脸上依旧是一副担忧的表情：“总是，这就是我知道的全部了，再之后我就偷偷躲了起来，并且用道具隐藏起了自己的气息和味道。”I
　　“等等，照你这么说，如果它们能够发现外人的味道的话，那岂不是是从进门的那一刻起...”I
⑻彡邻九O鳍jiu舞罢裙  林星曜此时也突然反应了过来。I
　　“不好，是圈套，它们打算利用我来发现你躲藏的位置！”妻
　　“唉？”亿
　　姬芊此时也跟上了林星曜的思路，发觉了事情的不对劲。散
　　但还没有等二人来得及细想，一切正如她们所推测的那般发生了。
　　“嘭！”
　　“小心！”
　　一道尖锐的触手如同铁钉般直接从墙壁外戳了进来。
　　得亏林星曜手疾眼快直接将姬芊拉到了自己身边才避开了这道攻击。
　　而与她贴的极近的姬芊也察觉到了林壬大哥的身体似乎过于柔软了？
　　但现在不是想这些的时候。
　　一根又一根的鲜红触手径直地从墙壁外戳进了狭小的空间内。
　　“下去！一楼的空间更大，拿上几个收容物我们还有逃跑的可能！”
　　在姬芊的催促下，林星曜搂着对方的腰，直接从三楼径直地跳了下去。
　　“咚！”
　　与地面激烈的撞击声似乎直接引起了整个别墅内的警觉，这个时候林星曜才更清楚地听到了密密麻麻的蠕动声。
　　而姬芊正准备起身去藏宝库里翻找能用得上的家传收容物。
　　“不用了，我们直接冲出去。”林星曜分析着局势冷静地说道。
　　“唉？但是！”
　　“相信我！开门！”
　　在密室门打开的一瞬间，林星曜直接以公主抱的姿势将姬芊抱起，然后径直地冲了出去。
　　甚至直到这时，林星曜才真正地看到这些怪物的全貌。
　　那是一只只如同倒扣在地上的血肉巨盘一般的生物，从它们的背后延伸出如同肉芽般细嫩的触手，光看外形甚至有些类似动物的胎盘，而除此以外它们就没有任何其他的器官。
　　同时，这些怪物的前方都连接着一条粗壮的肉管，所有肉管收束在一起，从某个方向延伸出来，与其说是单独的个体，倒不如说更像是从某种庞大生物上延伸出的触手。
　　而有的怪物盘底直接延伸出了透明的巨大薄膜，里面包裹的正是别墅内失踪的女仆。
　　“......”
　　“那个...姬芊，如果我把你家拆了，大概是赔不起的吧...”
　　林星曜观察了四周后试小心翼翼地问道。
　　“唉？大概吧...”
　　“我家的古董，字画，加上其他收藏，至少也值十亿帝国币。”
　　虽然不知道对方为什么突然这么问，但姬芊还是认真地回答了。
　　“十亿帝国币...”
　　林星曜不由得咽了口唾沫，随后果断地更改了战斗策略。
　　跑！
　　这种狭窄的空间不适合自己这种暴力型的魔法少女战斗，要是一场战斗打下来自己至少要多好几个亿的负债...
　　于是乎，她直接抱起怀中的姬芊，迎着向她冲来的怪物们直接往大门的方向冲出。
　　七八只怪物如同抱脸虫一般朝她扑来，而林星曜则抓住时机一个滑铲从连接这些怪物的肉管下划过。
　　随后，众多细嫩的触手从怪物们身上探出，打算直接捆住林星曜的双腿。
　　但她直接身体一沉，随后一个箭步突然加速，直接撞破了姬芊家的大门整个人冲了出去。
　　“那个...林壬大哥。”
　　“嗯？”
　　“刚刚那个门，十二万...”
　　“......”
　　……
　　……
　　当林星曜抱着姬芊冲到外面宽阔的院子里，这场营救就已经成功了一般。
　　并且那些怪物也没有再追上来，而是顺着它们身后的肉管往回缩。
　　“我们...得救了？”
　　姬芊脸上露出了劫后余生的欣喜。
　　“还早呢。”
　　林星曜脸上的表情依旧没有放松，因为她已经感觉到了脚下土地的震动。
　　“轰隆...”
　　“嘭！”
　　突然，十几只同样的怪物从草坪旁的一处下水道口涌了出来。
　　它们如同虫群一般拉扯着身后的细长的肉管，黏稠的身体直接朝着前方的两人冲了过来。
　　面对这种场景，害怕的姬芊直接缩到了林星曜的身后。
　　“姬芊小姐，看来我得说一声抱歉了。”林星曜苦笑了一声。
　　“唉？”
　　姬芊的第一反应是对方打算牺牲自己，最后做临终的告别。
　　然而，她面前的林壬大哥却不急不慢地从自己胸前取下了一枚胸针。
　　“抱歉，一直瞒着你。”
　　虽然林星曜想继续隐瞒，但眼前的状况以及不是平时的状态能够应付得了。
　　接下来。
　　一米八的男子消失在姬芊的面前，随后出现的是一道矮了一大截的纤细靓影。
　　在心中默念变身词后，林星曜轻松地打了个响指。
　　“红莲！”
　　一瞬间，一道温暖的红色火光将二人包裹。
　　这朵烈焰巨花绽放时并发出的强烈火光直接震推了向她们扑来的怪物。
　　下一秒，一位身穿红色水手裙，手持钉头锤，身边缠绕着淡淡火光的少女护在了姬芊地身前。
　　那些怪物不信邪般地继续朝着林星曜发起冲锋，但是...
　　“啪！”
　　如同拍蚊子一般，一只怪物直接在林星曜的锤下化作了一摊烂肉。
　　但一个同伴的死并不能引起其他怪物的惧怕，这些仿佛没有恐惧的怪物改变了目标，朝着林星曜身后的姬芊袭来。
　　正在与剩余怪物缠斗的林星曜很快注意到有新的怪物从她身后的下水口内出现，而且目标就是自己身后的少女。
　　而此时姬芊还没有从自己暗恋的男生变成魔法少女这件事中反应过来，呆呆站在原地的她此时才注意到自己面前冲来一只怪物。
　　那只腾空的怪物盘地张开一个腔口，从内部喷射出一张巨大的透明薄膜巨网，眼看就要将姬芊直接困住。
　　“唰～”
　　一道绚烂的火光闪过，林星曜重新出现在了姬芊的面前，此时的她正做着沉拳的姿势。
　　下一秒，伴随着冲破天空的火焰龙卷，朝着姬芊冲来的这些怪物直接在林星曜的一拳下化作灰烬。
　　而残余的火焰则附着在那些怪物身后断裂的肉管上，本来可以继续燃烧的火焰却在肉管分泌出的黏液下逐渐熄灭。
　　随后，那些肉管很快如同触手般回缩，消失在了下水口内。
　　而在远处，一群一直窥伺着战场的怪人也注意到了情势的变化。
　　“他失败了，带上其他养分，我们提前撤退。”
　　在一声吩咐下，这群藏在暗处的人和其他的怪物们快速地消失在了这片贵族区。
　　如果姬芊能够注意到的话，她会惊奇地发现为首之人就是那天晚上在黑市被她爆头的那个情报人员...
　　……
　　“不行，根本不知道它们是从哪里冒出来的，也无法从地下继续追踪...”
　　刚刚杀入地下的林星曜没多久就在如同迷宫般的下水道内跟丢了那群怪物的位置。
　　“抱歉，你还好吧？”
　　林星曜解除了变身，刚刚身上的血污也随之消失。
　　出现在姬芊面前的是一位穿着黑色外套与牛仔裤的纤细身影。
　　她也很快就发现眼前之人就是作为晚上出现在晚宴上那位漂亮的魔法少女小姐。
　　林星曜伸出手想要拉起瘫坐在地上惊魂未定的姬芊，但对方却没有回应自己。（
　　也是...她苦笑了一声。五
　　毕竟自己喜欢的男性变成了少女，就算是小千但是也是花了好一会才接受，更何况自己一直以来一直都欺骗着对方。）
　　“你...一直都是这样吗？林壬大哥从一开始就是魔法少女红莲小姐？”I
　　姬芊幽怨地抬起头看着眼前这个比自己还漂亮的大胸少女。齐
　　“额...抱歉，其实我一开始也是为了潜入圣都所以做的伪装...”b
　　“不用再说了！”a
　　姬芊低声呵斥道。玐
　　这算什么？自己喜欢的男性其实是女生假扮的？、
　　而且对方比自己漂亮，甚至胸都比自己大？l
　　姬芊神情复杂地看着眼前这位如繁花般美丽的少女。i
　　刚刚对方在情急之中保护自己的飒爽英姿还历历在目，那样耀眼和惊艳的少女，似乎让姬芊连恨意都无法升起。n
　　如果将自己回忆林壬大哥的形象完全替换成这位绝色少女的话...g
　　嗯？好像也不是不行？漆
　　那一刻，姬芊仿佛感到有一扇崭新的大门在她心底敞开。陸
27.追击伊
　　“看来不只是你家，周围还有好几家住户也遭到了袭击。”
　　在解决掉刚刚的战斗后，林星曜又仔细地在其他几间住户附近勘查了一番。
　　和姬芊家相似，很多人被某种透明的薄膜包裹着失去了意识，而且地上也留下了那种怪物经过的痕迹。
　　有趣的是所有的怪物似乎都在自己刚刚打完那一架后就消失了，或许是自己的到来惊动到它们了？
　　至于有没有其他人失踪林星曜就不得而知了，毕竟她也不认识这一处的住户们。
　　“已经打电话报警了吗？”
　　林星曜转过头去看向姬芊问道。
　　“嗯，已经报警了，警方应该马上就会到。”姬芊放下电话对她点了点头。
　　“你当时就该直接打电话报警的，万一我真的赶不到事情反而会变得更加麻烦。”林星曜认真地看着少女的双眼告诫道。
  “我...我当时也是一下心急,想着你是收容所的员工,对付这种怪物应该更加在行嘛君羊(二)究龄吾(三)⑻齐⑴傘...”
　　姬芊看向林星曜的表情微微有些脸红，扭扭捏捏地说道。
　　面对姬芊这样超乎寻常的信任，林星曜一时也不知道该说些什么。
　　刚刚她在调查附近的时候发现这篇贵族区附近的安保警卫也被攻击了，也就是说如果自己不来的话姬芊真的有可能被那群怪物抓走。
　　不管怎么说，她现在没事就是最好的结局了。
　　“不过，这全怪物到底是什么东西啊？”
　　姬芊强忍着心底的不适看着地上烂成一摊的怪物尸体，在和它们身后的肉管切断后，这些怪物很快就开始逐渐溶解，化成更加让人作呕肉糜。
　　“不清楚，以前也没有见过。”林星曜摇了摇头。
  但是以她在收容所工作过的经⑺er傘O⒋⑨泣⒊si历来看,这种散发着腐败气息的血肉怪物大多都和深渊腐败有关。
　　甚至更进一步想，这群怪物在姬芊家很明显就是冲着她来的，那么会不会和上次在黑市中袭击她的那群怪人有关？
　　而且这么多线索都指向黑市了，那么这件事会不会也和长老会暗中的谋划有关呢？
　　就在林星曜思索时，一旁的姬芊小声地叫住了她。
　　“那个...林壬...不对，你其实是叫林星曜对吧？”
　　姬芊还记得自己在皇室的晚宴上就和她见过一面，怪不得当时她的表情很奇怪，而且自己也感觉有些眼熟来着。
　　“没事，你直接叫我林星曜就好。”
　　林星曜有些尴尬地看着眼前的少女，不管怎么说自己之前也是一直骗着她来的，现在如何接着处理两人之间的关系的确是一件棘手的事。
　　“你是魔法少女的话，那岂不是比我年纪还小？”
　　姬芊神情复杂的看着她，不知道在思索着什么。
　　“额，的确是这样，我今年明年开春才满十七...”
　　也就是说自己心中的那位充满男子汉气息的“林壬大哥”其实是一位十六岁的少女？
　　“.......”
　　两人之间又尴尬了许久，最后还是林星曜主动开口。
　　“很抱歉，之前瞒着你这么久。”
　　还是熟悉的道歉，这也是林星曜现在唯一能做的了。
　　虽然姬芊很想回复对方一句“没事的”，但却怎么也无法开口。
　　这还是她第一次感到自己被背叛和欺骗的感觉。
　　不，如果仔细一想的话，对方甚至从来没有对自己表现过任何感情上的兴趣，一直都是自己这边在单相思，甚至她之前还在自己袒露心意之前主动拒绝过自己几次。
　　而在认清对方实际上是一位比自己还小五六岁的少女后，姬芊心中那团一直燃烧的恋爱之火也逐渐平息了下来。
　　虽说还未完全熄灭，但也需要时间来重新审视两人之间的关系。
　　“这件事之后再说吧，我...我也需要时间来思考一下。”
　　姬芊下意识地转过头去，不敢再看向她的眼睛，似乎是怕从对方的眼眸中再次看到那道曾经让自己行动的背影。
　　见到姬芊纠结苦恼的样子，林星曜也知道自己现在并不适合出现在她的面前，但有的事比处理二人之间的关系更为紧迫。
　　“还有一件事，我很担心这背后可能是针对皇室成员的一次袭击，我想知道这附近是不是还有其他和你一样的皇室后代居住。”
　　“......”
　　林星曜这番把调查任务摆在自己面前的话让姬芊陷入了更进一步的沉默。
　　“拜托了，这真的很重要。”林星曜再次恳求地说道。
　　“四家。”
　　姬芊略带疲惫的声音传来。
　　“附近有四家和我一样的皇族后代，不过大部分和本家的血缘关系比我还远。”
　　随后她为林星曜一一指出，正是在刚才的查看中怪物活动痕迹更为频繁的那几家。
　　果然，这一切的背后似乎是有人正在针对有着皇室血脉的成员。
　　是长老会嘛？
　　但为什么呢？
　　公主曾经说过长老会会每天定时地取她的血液以帮助已经变异的那群皇帝维持理性。
　　那么这些皇族后代的血液会不会有同样的作用，因此才遭到了袭击？
　　但也不对，长老会行事隐秘，明显是在为了某个更大的谋划暗中准备着，而大张旗鼓地袭击其他皇室成员这种事太容易暴露了。
　　“姬芊，你听说过长老会吗？”林星曜在思索时向一旁的姬芊问道。
　　“长老会？那是什么？”
　　对方一脸迷惑地回答放到让林星曜更加确定了自己心中的某些猜想。
　　就在她准备和少女告别继续去附近调查时，对方突然叫住了她。
　　“对了，林...林星曜，昨天和你在一起的那个叫姬岚的女孩，真的是走丢在外的长公主吗？”
　　姬芊问出了这个她从昨天起就一直十分关注的问题。
　　“她...不是的，皇室高层出于某种原因控制住了她，而我现在也在想办法救出她来。”
　　“是这样吗？”
  林星曜的回答并没⑵jiu⊙吾氵爸泣仪(三)有出乎姬芊的预料,毕竟无论是民众还是皇室旁支都从未听说过有另一位公主的存在。
　　而比起这个，她更加好奇的是本家编出这样谎言的原因。
　　但是从林星曜的复杂的表情来看，这背后或许隐藏着更大的秘密，甚至涉及收容所和调查署之间的争斗？
　　而这就不是她能够插手和左右的了。
　　“虽然我不知道你在面对着什么，但是我希望你知道，如果你要和皇室高层那群人对抗的话一定要慎之又慎，我家里的长辈们就是死在了他们的密谋下，甚至只有退出风暴之中的我才能有片刻的喘息机会...”
　　“放心，我知道的。”
　　林星曜脸上努力露出了让人安心的笑容，就和以往一样...
　　“那么...如果没有其他事的话，我可能要走了，关于我那位同伴的事我还有很多需要调查的，而且留给我的时间已经不多了...”
　　“其实，还有一件事！”
　　在林星曜准备起身飞走的时候姬芊再一次叫住了她。
　　“和我一起参加晚会的那个女孩，姬可可，你还记得吗？我很担心她的状况，而且从刚刚起电话也无法接通。”
　　“如果真的和你说的那样这是针对皇室成员的袭击，那么我希望你能够帮忙照看一下我这位妹妹的状况。”
　　“嗯，我记住了，把她的地址和我说一下吧。”
　　在得知了对方的地址后，林星曜最后朝姬芊挥了挥手。
　　“那么...再见？”
　　“嗯，下次见，林壬大哥...”
　　少女临别时的眼神略带伤感与不舍，让林星曜不敢正面看向她。
　　最后变成红莲形态的她高高跃起，在突破云层无人能够注视到时再重新转换成破妄形态，往姬可可的住址飞去。
　　虽然黑市那边的情报很重要，但是再去一趟姬可可家查看情况也用不了多少时间。
　　更何况...这是那位少女对她的请求。
　　就这样，一道紫黑色的声音在空中划过了轨迹朝着城市的另一个方向而去。
　　……焐
　　……（
　　“果然，真的是针对皇室成员的行动！”一
　　当林星曜赶到姬可可家住的别墅区时，地上也满是淡红色的腥臭粘液，而整个房间都已经人去楼空。）
　　“不对，粘液有些温热，说明刚刚还在活动？”⑦
　　在查看地上的痕迹后，林星曜敏锐地察觉到了不对劲。疤
　　“哐～”八
　　一丝细小的声音传到林星曜的耳边，是从一楼的传来的！陵
　　她立刻直奔一楼，却看到了一道正在向回缩的肉管。⑺
　　“这次别想跑！”溜
　　已经有了上次对战经验的林星曜可不会再让对方从自己的眼皮子底下溜走。艺
　　这次她不会再直接破坏和肉管连接的怪物，而是打算顺着这些管道直接找到怪物的老巢去。
　　果然，当她赶到一楼的洗衣房时发现地上已经被裂开了一个大洞，而洞口处还有粘液快速滑动的声音。
　　刚刚在姬芊家这些怪物由于最后没有捕获到目标所以放弃了行动直接从细小的下水口溜走，而这次如果它们成功地捕获到了姬可可，那么移动的速度势必受阻。
　　有机会！
　　红莲形态的林星曜对着地面就是一锤，直接将地面打开一个更大的口子，随后径直地从洞口跳下。
　　“又是直连下水道？那群怪物老家果然在这里吗？”
　　虽然她也打算有时间在圣都的下水道系统中搜捕一番，但是既然这次有机会那么跟着这群怪物直接找到本体岂不是一个更好的机会？
　　林星曜顺着声音传来的方向在狭窄肮脏的下水道中前行，很快就追上了那只因为拖着目标而减慢了前进速度的怪物。
　　“找到了！”
　　林星曜脸上露出一丝笑容朝着怪物所在的方向冲去，目的就是顺着它身后的肉管直奔本体。
　　然而，正当她想要接近时，突然从四面八方涌出了众多和之前造型相似的怪物。
　　“看来不只是这一条路，整个下水道系统都是你们这群怪物啊...”
　　“唰！”
　　还没等林星曜感慨完，这些如同倒扣盘子一般的生物直接铺了上来，并且全身缩在一起，形成了尖锐触手一般的形状。
　　“又是触手？我当魔法少女的这段时间里究竟要遇到多少触手啊！”
　　又或者说魔法少女其实有着招触手的体质？
　　反正来不及多想，林星曜抡起钉头锤就是上。
　　燃烧着熊熊烈焰的锤头与这群血肉组成的怪物直接接触，每一锤都有着超过十几吨的力量。
　　仅仅是轻微的刮蹭都会使得这些怪物的血肉组织被自己击碎。
  而林星曜则一边挥舞着锤头一边向前追着那个包裹着目标的貳就陵武⒊罢柒⑴san怪物。
　　即使周围不断地有触手从四面八方涌来，越战越勇的林星曜在面对这些怪物时完全不落下风，甚至呈现出了一种碾压的态势。
　　“这么说呢...是自己太强了还是这些怪物太弱了？”
　　林星曜在不断击碎这些怪物的同时也不由得思考着这个问题。
　　又或者说其实是之前和自己打过的那些收容物都太难缠了，从而在面对这种普通怪物的时候会有一种轻松感？
　　林星曜一路势如破竹地往前冲，而那个疑似包裹着姬可可的怪物触手却依旧没有放弃目标的意思。
　　周围数量众多的触手并不能阻挡林星曜的脚步，那些想要缠住她的触手根本近不了她的身就被直接击碎。
  即使有能够缠住她小腿或者小臂的触手也很快消失⑧衫磷蹴另⑺⒐污捌在了林星曜身体中燃起的烈焰下。
　　虽然这些触手或多或少地拖慢了林星曜的脚步，但她一直都紧追着这些怪物的步伐，不知不觉中已经在下水道中走了很远。
　　“我靠，还来？”
　　林星曜也记不得自己击退了多少的触手怪物了，她只感觉一路上自己疯狂地挥动着钉头锤以及有些麻木了。
　　但当她追到一处较为空旷的下水道交汇处时，她赶紧地刹住了手。
　　因为在她面前突然出现了一个人类，这让她本能地收住了攻击。
　　那是一个孩子，他身着破烂的衣裳，展开双臂挡住了林星曜的前进。
　　在这片漆黑的下水道之中，那个孩子明亮清澈的双眼让她不由得止住了脚步。
　　很快，一个个同样身着破烂的男孩和女孩站了出来。
　　他们之中有着各样的种族，人类、精灵、矮人、兽人。
　　他们手拉着手共同组成了一道无法阻挡住任何进攻的小墙。
　　但就是这些孩子们却让林星曜无论如何也无法再举起武器。
　　在他们身后，是一盏盏点亮着烛光的蜡烛以及简陋的大棚。
　　周围的怪物开始缓缓退去，似乎是不想伤害到这群孩子。
　　而那只包裹着人类的触手怪物也停止了逃跑，被这孩子们保护在身后...
　　“所以说...究竟是怎么一回事啊？”
28.啵啵（高考加油！）
　　现场情况的变化让简直让林星曜摸不着头脑。
　　自己先是追捕这些怪物来到圣都的下水道里，然后突然在这种地方发现一群居住在这儿的孩子？而且看样子他们还在保护那个怪物？
　　坏了，我成反派了？
　　总之，还是先弄清楚情况吧。
　　她将自己身上燃烧着的火焰熄灭，同时手中那柄沾满血迹的钉头锤也随之消散。
  “冷静一下,我没有恶意,我只是追着你身峮⑴⒉林⒊⒉OVII思把后那个东西来到这里的。”
　　“......”
　　“大姐姐，你还是先把自己身上的血擦干净再说这句话更好。”
　　一位兽人族的小女孩无语地看着她说道。
　　林星曜低下头看了看自己的身子，似乎在刚刚一路的厮杀中沾上了太多这些怪物溅出来的粘液和血迹。
　　而周围的孩子们似乎在对这位一身沾满了血迹的人感到本能的畏惧。
　　“咳咳，抱歉...”
　　在稍微清理了一下身上的血迹后，林星曜走到了刚刚对她说话的那位兽人小女孩身边。
　　细长低耸的双耳，是驴...咳咳，兔族的女孩吗？
　　这个女孩看上去十二岁左右的样子，此时正俯身将手放在那些血肉怪物身上，从她手心中散发出奶白色的光芒似乎是在治愈着这些怪物。
　　而从其他孩子看向她眼神来看，这位兽人女孩似乎很受众人的尊敬。
　　“你现在在摸着的那些，额...怪物，你真的不怕它们吗？”
　　林星曜蹲了下去，好奇地看着这位女孩。
　　“不用担心，啵啵很善良的，它不会伤害其他人。”
　　兽人女孩脸上露出了平和的微笑，似乎在安抚着自己的老友一般。
　　“啵啵？”
　　“你看到的这些只是啵啵的手啦，笨！”
　　一个活泼的小男孩冲着林星曜做着鬼脸说道。
　　也就是说所谓的“啵啵”就是这些怪物的本体吗？
　　给这些肉团子起这个名字，感觉好怪哦...
　　“你说它不会伤害其他人，但是刚刚就在袭击和绑架我的朋友啊。”
　　现在姬可可还在她面前被那个触手喷出来的透明薄膜包裹着呢。
　　林星曜本想直接动手，但又考虑到这群孩子手中可能会有更多的信息，于是尽量地表现出温和的一面，心平气和地和孩子们交楼。
　　“不是绑架。”兔耳女孩摇了摇头。
　　“是保护...”
　　“保护？”
　　林星曜不太能理解将其他人包裹起来拉进下水道算哪门子的保护。
　　“保护这些有着皇室血脉的人吗？但是为什么？又是从什么手底下保护他们？”
　　一连问出三个问题后，兔耳女孩脸上似乎露出了无奈神情。
　　她抬头看了一眼林星曜后又轻轻地摇了摇头。
　　“比起这个，难道你就不好奇我们是谁，又为什么居住在这里吗？”
　　“好奇啊，我更加在意我那位朋友的安危。”
　　林星曜指了指她身后被包裹着的姬可可说道。
　　“放心吧，啵啵不会伤害任何人，你一路追着它来的时候有看到它残害任何人了吗？”
　　兔耳女孩的话倒是提醒了林星曜，自己看到被这些怪物袭击的人似乎都是被包裹在了薄膜里失去意识，并没有任何人因此而受伤，甚至在攻击自己的时候也是有气无力的。
　　也就是说他们口中的“啵啵”真的不是坏人？
　　不，下结论还是太早了。
　　“既然这样，就请介绍一下你们口中的啵啵，还有你们这些孩子的来历吧。”
　　林星曜蹲了下来看着眼前的孩子们。
　　“我觉得还是先从第二个问题回答比较好，关于我们的来历...大姐姐你知道这里是什么地方吗？”兔耳女孩指了指上方说道。
　　“圣都？或者说圣都的下水道里？”
　　“不，我说的是下水道上面的位置，我们的上方，是黑市哦...”児
　　林星曜这次反应过来自己一路在下水道里追着这些怪物居然已经追到黑市里了？令
　　这样的话，也就是说这些孩子是...V
　　“没错。”兔耳女孩似乎已经看出了林星曜心中所想：“我们是被从各地拐到黑市贩卖的孩子，当然也有一些是被遗弃后无家可归人。”I
　　“在我们没有地方可去的时候，是啵啵和大姐大收留了我们。”I
　　“大姐大？那是谁？”林星曜敏锐地注意到了女孩口中出现的新人。I
　　“大姐大就是大姐大，她是很厉害的人啦！总是会给我们带吃的来！”一位男孩兴奋地说道。务
　　但很快，在被兔耳女孩微怒地扫了一眼后他就乖乖地闭上了嘴。龄
　　“算了，你还是继续从啵啵那里说起吧。”⒐
　　“嗯，啵啵它...会带着和我们有着一样遭遇的孩子来到这里，我们在下水道的空出的这块地旁重新挖出了一块地盘，大家一起居住在这里。”（
　　林星曜抬起头看向下水道后面被用一堆木板挡住的地方，感情那后面还有一块空地是吗？三
　　“那你们就一直居住在这里吗？”）
　　“嗯，外面没有我们可以待的地方，坏大人们会欺负我们甚至把我们抓走，就算那些善良一些的人也会想办法把我们送回原来的国家，但是我不想离开他们...”V
　　孩子们的手彼此紧握着，看得出来互相之间感情很深。I
　　“啵啵趁着上面的人不注意给我们偷一些吃的和穿的，我们平时也会捡一些破烂做成手工品卖出去。”玖
　　兔耳女孩和其他孩子们虽然生活在这片肮脏的地下，但眼神中尽是清澈和坚毅的神情。裙
　　“但你们也不可能一直这样下去吧？”林星曜担忧地问道。聊
　　即便他们口中的“啵啵”能够为孩子提供一些生活必需品，但是让孩子们在这种暗无天日的环境中长大也不是个事啊。
　　“但是啵啵也需要朋友，如果我们走了就没有人来陪它了...”
　　兔耳女孩的表情也带着几分纠结与落寞，看得出来他们以前也考虑过这个问题，但最后还是选择了留下。
　　“那说了这么多，能让我去看看你们口中的那位啵啵吗？”
　　林星曜蹲下身来温柔地摸了摸女孩头发，兔耳挺软的，手感相当不错。
　　而小女孩也没有反抗，她的双眼泛起一丝白光，感受着林星曜身上的情感流动。
　　“好吧，我可以带你去见啵啵。”
　　“小萝姐！”一个男孩焦急地看着兔耳女孩，对她的决定表达着不满。
　　“但是。”女孩的声音顿了顿。
　　“你先答应我，待会无论看见什么都不可以主动动手，你的那个朋友也暂时先交由我们保管，你放心我们不会伤害她，她现在只是睡着了而已。”
　　“......”
　　林星曜看了一眼一旁被包裹住正陷入沉睡的姬可可，在沉吟片刻后最终还是点了点头。
　　现在以收集线索为先，最好不要和孩子们起冲突，而且她也没有信心能够对这群孩子出手...
　　随后，她就在兔耳女孩的带领下推开了那一面挡在她面前的木板。
　　……
　　……
　　如同触手一般的肉管径直地穿过墙壁的四面八方，将中间的巨型肉瘤如同蛛网一般吊在空中。
　　而这些肉管又如同脉搏一般收缩蠕动，组成了这足以令人作呕的狭小空间中的肉壁，并且伴随着中央的瘤缓缓律动着。
　　而在这些肉管之下，十多个薄膜构成的巨茧将绑来的人类包裹其中...
　　它的身躯几乎完全占据了这个空间，从它身上延伸出的触手穿过下方的通道，遍布了整个下水道系统之中。
　　甚至可以说整个圣都的地下都是它所构建的触手网络。
　　而那个中心的肉瘤正是着整个网络的中心。
　　如果不是提前说好，林星曜第一眼看到这种情景可能会忍不住直接动手消灭怪物了...
　　“啵啵，我带客人来了。”
　　兔耳女孩走上前去，平静地将手放在其中的一条触手上。
　　随后空中的肉瘤随着粘连在整个墙壁上的触手缓缓下落，停留在了林星曜的面前。
　　也正是在这个时候，林星曜才真正地看清了这个肉瘤的真正面目。
　　那是一个...婴儿？
　　没错，透过肉瘤她能够清楚地看到内部那层透明的薄膜，就和困住姬可可等人的那层外皮一样。
　　而在这层薄膜之内，正是一个婴儿...
　　她的脐带缓缓延伸，构成了外面这一层的薄膜以及身旁的肉瘤，再从肉瘤上分化出众多的触手器官。
　　不，如果按这种外形去看的话，那些如同倒扣大碗一般的触手怪物更像是他的胎盘吗？
　　内部的小婴儿看上去完全是没用发育成熟的样子，甚至双眼都眯着无法睁开，按照发育程度来说更像是人类胎儿在四五个月左右的大小。
　　这种畸形感让审美正常的林星曜感到了强烈的不适，甚至有些反胃...
　　“没事的，大家第一次看到啵啵也都是这种情况，习惯就好。”兔耳女孩拍了拍林星曜的背安慰着说道。
　　“啵～啵～”
　　小婴儿张开了嘴，在充满奇怪液体的薄膜如同鱼儿一般吐出水泡。
　　这就是她名字的由来吗？
　　婴儿伸出小手，放在了透明的薄膜旁，似乎是想要隔着这层薄膜和她接触。
　　“啵啵说，她想要和你握手。”兔耳女孩看了林星曜一眼。
　　啵啵对第一次见面的陌生人这么亲近，还是让女孩感到十分意外的。
　　“握手？”
　　“你把手贴在她面前就行了。”
　　“......”
　　在沉默了一会后，林星曜最终还是下定决心，深吸一口气后将手缓缓地放在了那沾满特殊粘液的薄膜之上。
　　“我～”
　　“拯救～”
　　“小心～”
　　“母亲～”
　　四个奇怪的词伴随着两人的接触传到了林星曜的脑内。
　　与此同时，她头上的勇者印记缓缓亮起，仿佛在与眼前的婴儿构建者某种联系。
　　“血缘～”
　　“实验～”
　　随之而来的又是几个奇怪的词汇，以及一段碎片般的记忆闪回。
　　【某个看似实验室的房间内，小婴儿被困在一个透明的容器内，周围有着各种的管道和插口连接着她的身体，而在周围还有着许多和她一样的实验体。】
　　【几个穿着研究服的人拿着一叠叠的资料，神情紧张地看着这个容器内的婴儿。】
　　【周围亮起了诡异的红色灯光，大地剧烈的震动了起来，容器破碎，周围的其他实验体甚至直接在这次变故中被直接震碎，而装着她的容器则保持完好滚落在了实验室的下水道旁。】
　　【小婴儿似乎随着下水道到达了某处，容器破裂后一丝肉瘤开始在她的体外生长，而与此同时她被另一个在下水道中居住的女孩捡到...】
　　至此，回忆结束。
　　“呼～呼～”
　　仅仅是一瞬间的联系让林星曜的大脑产生了剧烈的刺痛，但也得益于此她大致地知道了这个婴儿的来历。
　　“啵～啵～？”
　　“啊，我没事，就是有些头晕...”林星曜捂着自己的头说道。
　　“等等，我能够大致理解你的意思了？”
　　林星曜这才反应过来事情的不对劲，冥冥之中她和眼前的这个婴儿仿佛缔结了某种联系一般，似乎是血缘将两人的命运之线系在了一起。
　　“啵～啵～”
　　“好了，我知道你没有恶意，我也很好奇究竟发生了什么。”
　　说真的，林星曜也对眼下的状况感到十分头疼。
　　“你也能听懂啵啵的话了？”
　　兽耳女孩惊讶地看着眼前的大姐姐，这样的一个外人是怎么和啵啵构建起联系的？
　　“大概吧？但仅限于一些简单的想法，例如关切和表达善意之类的...”
　　林星曜揉了揉头，似乎想将各种混乱的思维从自己大脑中驱赶出去。
　　“既然如此，我想大姐姐你应该也能够理解我们在做什么了吧？”兔耳少女抱着手期待地看着她。
　　“大概吧，我能从啵啵的情绪中感觉到某种恐惧，她似乎是在对某种力量采取反应？这就是你们将这些人绑来这里的原因吗？”
　　“我说了，不是绑架，而是保护，我们是努力地将其他人在受害之前保护到啵啵的身边，这样的话就能够遏制那股力量的增长。”
　　兔耳女孩看着林星曜的眼神中充满了倔强。
　　“行吧，我大概懂了...”
　　林星曜扶额自顾自地解释了起来：“也就是说有另一股力量盯上了有着皇室血脉的人，而你们则处于某种目的提前将他们保护了起来对吗？”
　　“嗯！嗯！”
　　小女孩乖巧地点了点头。
　　“那孕妇呢？”
　　“什么孕妇？”
　　小兔子歪着头不解地问道。
　　“没什么，我就随便一问。”⑵
　　在刚刚提到这个问题时林星曜也感受了一下啵啵的意识，对方似乎也对这个问题感到疑惑。l
　　“啵啵，你知道记忆里的那个实验室在哪吗？”她接着问道i
　　“啵～啵～”n
　　“你也不知道嘛...”g
　　林星曜头疼地长叹了一口气。⒏
　　看来一切的答案还得要从黑市中去找啊...w
　　不过和啵啵的接触也不是一无所获。u
　　实验室制造出的怪物，和皇室血脉之间的联系，以及盯上了孕妇的另一股力量。龄
　　看来在这片辉煌的圣都之下埋藏的黑暗远比自己想得还要深邃。久
　　当然，最令她在意的还是第二个回忆片段。散
　　在那群穿着白大褂的科学家中，林星曜看到了一个熟悉的身影。溜
　　那就是兽人老者口中，将她的母亲林璇音抚养长大的那个女人。蹴
　　或者说。q
　　自己的外婆...u
29.电话n
　　最后林星曜还是把姬可可带了回去。
　　并不是她有信心能够应对未知的敌人，主要还是怕姬芊担心。
  待会可以让红焰前辈和圣都收容所那边联系一下,让两位liu〇弍迩彡咝巴爸IV峮女士先去收容所避避风头。
　　虽说现在收容所大部分人都被调往了精灵帝国，但是保护一下她们俩还是没有太大问题的。
　　至于其他十二个人的话...暂时还是让他们在啵啵这里待着吧，毕竟太多的皇族前往收容所的话或多或少会引起注意。
　　既然啵啵有信心把他们藏起来，那么让这些人以失踪的状态暂且度过几天吧，林星曜也好在暗处查看一下皇室对这件事的反应。
　　“你是说当时你赶到姬芊她们所在的富人区的时候就已经有一些人消失了？”
　　在临走前啵啵又和她说起了这件事。
　　“啵～啵～”
　　小婴儿点了点头。
　　“我当时除了你的痕迹外什么都没有发现，也就是说他们处理现场相当干净...”林星曜思索着说道
　　从现场的情况来看，这群人手法娴熟，绝对不是等闲之辈。
　　“那么关于这些抓走其他皇室成员的人，你没有更多的信息了吗？”她接着问道。
　　“啵～啵～”
　　“额，抱歉，你的信息量太多，我一时无法理解...”林星曜不禁扶额。
　　“啵啵的意思是她了解的也十分有限。”
　　兔耳女孩从孩子们当中走出来站在她的面前解释道。
　　“啵啵的那些触手上面没有眼睛，她也只能感受地面的震动来感受其他人的方位，同时通过特殊的感应来判断对方是不是目标。”
　　“那就没有其他的信息了吗？”
　　本来以为找到了能解开一切问题的线索，没想到自己的探案之路上又多了一道谜团，这让林星曜十分头疼。
　　“啵～啵～”
　　“也不是没有，那群人身上有一股让啵啵感到既亲近又厌恶的味道，和你身上的有些类似，只不过更加难闻一些。”一旁的小兔子贴心地做着翻译工作。
　　“还有，啵啵与他们短暂交手的时候有摸到一个特殊形状的尖锐物体。”
　　随后，啵啵控制着触手，在地上划出了一个特殊的图案。
　　一个十字星...
　　……
　　……
　　“我现在必须得走了，我们后面可能还需要经常保持联系，如果啵啵感应到那群人又要对剩余的皇室成员出手就先通知我。”
　　林星曜看着这群身着褴褛的孩子和他们身后那颗巨大的肉球，一时间有些头疼。
　　“对了，有没有什么...可以让我随时联系到你们的方式？”
　　她努力思索着有没有什么能够让这群孩子能够快速联系到自己的方法。
　　“那个...大姐姐，你没有手机吗？”
　　小兔子从衣兜里掏出一台手机好奇地问道。
　　“......”
　　好吧，是自己陷入思维误区了，她本来以为这些孩子没有什么通讯设备来着。
　　“咳咳，我还以为你们住在这里没有信号呢”
　　为了缓解面子，林星曜尴尬地说道。
　　随后她和为首的那位兔耳女孩交换了手机号码，并且提醒他们如果有什么意外记得第一时间提醒自己。
　　“放心吧大姐姐，我们下次再见！”
　　孩子们凑在一起，微笑着朝远去的林星曜挥手。
　　【她走了吗？】
　　兔耳女孩的手机上收到了一条匿名信息。
　　【走了，而且和啵啵见过面了。】小兔子回复到。
　　【很好，接下来继续按照之前的计划行事】
　　……
　　……
　　从下水道中出来后，林星曜也顾不得身上的污臭，先带着依旧陷入昏迷状态的姬可可飞到了姬芊那里，将怀中的女孩交给了她。
　　并且严肃地告诫姬芊小姐这几天先去圣都收容所总部那里接受保护，身下的事情她都安排好了。
　　在处理完这些事后，林星曜疲劳地飞回了酒店里，赶紧冲澡后直接躺在了床上。
  “好累啊⑵氿霖儛厁巴七1彡...这才一个上午啊?”
　　从处理事情的麻烦程度来说，她甚至感觉已经过去一整天了。
　　接下来黑市那边还要去调查一番，到了晚上还要记得和公主殿下联系，有关老妈的过去也有了新的线索。
　　甚至啵啵那边也不让她放心，那些孩子肯定有事瞒着自己，住在下水道中的啵啵又是怎么知道皇室成员们的住址的呢？
　　那些孩子在下水道里居住了那么久是怎么做到不被发现的，他们背后一定有人在指挥着，是他们口中的“大姐大”吗？
　　“啊...好烦啊！！！”
　　各种棘手的麻烦事同时涌入脑中，让林星曜烦躁地在床上打起滚来。
　　惰态的少女在床上趟成“大”字，一言不发地盯着陌生的天花板。
　　“话说，如果现在还是男生的话，现在是不是应该是“太”或者“木”字了？”
　　愣神地她不由得对自己吐槽道。
　　然后，平时藏在裤子里的纤细小尾巴缓缓地探了出来，似乎在提醒着林星曜自己的存在。
　　“好吧，某种意义上还是“木”字。”
　　她无奈地叹了口气，在稍微转换了一下心情后便重新坐了起来。
　　现在没有多少时间能够浪费了，要拯救姬岚的话必须争分夺秒。
　　就在她好不容易提起干劲时，自己的手机上受到了一条新的电话。
　　【来电人：老妈】
　　【呦吼，我的乖女儿，想我没？】
　　林星曜刚刚接通电话对面就传来了自己老妈那活泼的声音。
　　“没有！”林星曜果断地回答道
　　【唉！？明明妈妈我还很期待来着。】
　　“我才出门多久啊，又不是孩子了哪有这么快想家的？”
　　【真的没有想妈妈我吗？】
　　“我才没......好吧，还是有一点点的...”
　　不得不承认，在刚刚被各种信息冲乱大脑的时候，她也有那么一瞬间希望现在自己正在家里，在母亲身边自己似乎总是能够安下心来，也不用去担心这些破事。
　　在这一世体验到情亲后，她似乎是变得软弱了许多，或者说不用再和前世一样把自己武装得那么坚强。
　　【既然这样的话，办完手上的那些事就赶紧回家吧，妈妈也想你了。】
　　电话那头林璇音的声音突然变得温柔了许多，就像是一个普通的，关心着归家游子的母亲一般。
　　“嗯，我会的...”
　　在沉默了许久后，林星曜只能给出这个回答。
　　【我就知道，你总是这样喜欢把所有的事自己扛着。】
　　母亲的声音似乎有一丝不满，又带着些许的无奈。
　　【电视上的事情我都知道了，小岚那孩子...】
　　“我会把她带回来的！”
　　林星曜抢在老妈之前说道。
　　【我当然知道你会这么说，而且我也不是来劝阻你的。】
　　【唉～】长叹一口气后，林璇音接着说道。I
　　【有什么事你可以多问问红焰老师的，小雪和小璃她们也是很善解人意的孩子，如果你真的不想其他人担心的话，就多多在乎一下你自己，我可不希望看到你哭着跑回来或者留下其他的遗憾。】I
　　“我知道的...”陵
　　林星曜独自走到床边，看着远处散发着金色光辉的皇宫，一时间也不知道该说些什么。芭
　　【还有，关于我的事，一时半会我也不太能和你解释清楚，你可以去找找看，但也不要太过上心陷入其中，孰是孰非还是要靠你自己做出选择，如果你还有什么疑惑的话回来之后我都会好好地和你解释的。】巫
　　【总之，照顾好自己，不要逞强，不要做傻事，懂了吗？】O
　　“懂了！”九
　　电话这头的林星曜啼笑皆非地回答道。散
　　【行吧，你好好加油，如果我儿媳妇有一根汗毛受损伤，回来后我拿你是问！】熘
　　【挂了～】究
　　在一声轻快的告别后，林璇音主动挂断了电话。帬
　　“照顾好自己吗？...”
　　挂断电话后，林星曜不由得苦笑了一声。
　　母亲的电话仿佛为她疲惫的内心注入了一道强心剂一般，她感觉自己又重新充满了活力，又有了面对一切困难的勇气。
　　从这个角度上来说，情亲果然还是让自己变强了呢...
　　“既然如此，也是时候重新打起精神来了！”
　　林星曜伸了一个懒腰，换好衣服后推开了房门。
　　就在这时，她又接到了一个新的电话。
　　【星曜哥，现在有空吗？报社这边有新的消息了。】
　　……
　　……
　　几分钟后，林星曜感到了圣都南部的一个偏僻角落。
　　“吃饭了吗？”
　　苏雪千贴心地递过来一个可丽饼。
　　“还没有，谢了。”林星曜从小千手中接过可丽饼慢慢地吃了起来。
　　“话说你怎么知道我午饭没有吃的？”
　　“嘛，毕竟是星曜哥啊，你认真起来可是什么都不管的类型哦。”
　　苏雪千微微一笑，伸出手为她擦过嘴角沾着的奶油。
　　“嗝～”
　　一旁的洛小璃看得饱饱的，感觉被狗粮塞了一嘴。
　　“所以这里就是你查到的往《流阅日报》投递有关连环杀人案稿子的来源地？”
　　林星曜抬头看着眼前这栋有些破旧的七层小楼，毕竟是南部接近郊区的地方了，这就破旧的老楼特别的多。
　　“嗯，我去他们报社总部找到了原稿，对方没有用网络，而是通过几次转交的方式将纸质稿和资料投递到了《流阅日报》，手法十分谨慎。”
　　“那你们是怎么找到的？”林星曜好奇地问道。
　　此时洛小璃站出来十分自信地笑了笑。
　　“如果是网络的话会比较麻烦啦，但如果是纸质文件的话...”
　　她捡起地上的一片树叶，放在手中打了个响指。
　　最后树叶泛起白光，飘在空中由柔和的光束构建起了一棵大树的幻影，正与前方的一颗一模一样。
　　“怎么样，魔法，很神奇吧？”
　　通过光影来还原物体的全貌，再借此追踪其原本的位置，这是洛小璃自己对光魔法的一种特殊应用。
　　在对原始文件构建出的房间幻影进行了几次对比后，她们终于将最后的目标锁定在了这里。
　　“你确定这里面会有我们想要的线索吗？”林星曜不确定地看着眼前的大楼。
　　“没办法，那些受害者的档案和尸检都莫名其妙地消失了，背后肯定有人在暗中动手，我们唯一能够找到的线索也只有这个了。”
　　洛小璃也无奈地摊了摊手，如果可以的话她也不想绕这么大的弯来处理这件事。
　　三名少女互相看了一眼，共同走进了这栋大楼。
　　下一秒，三人就已经变身完成，警戒着四周灰暗的环境。
　　“话说，你怎么这么快就变身完了？”林星曜有些失望地看着一旁的洛小璃说道。
　　“嗯，怎么了吗？”
　　“没，只是我还从来没有听过你的变身词。”林星曜回想着白月变身的情况好奇地说道。
　　“咳咳，那个...我的变身词比较羞耻，所以我都是小声地念一遍...”
　　说起这个话题，洛小璃脸上出现了一缕莫名的嫣红。
　　“好了，这些事回头再说，注意力集中到任务上面来！”苏雪千严肃地提醒着身后的两人。
　　但即便三人保持着高度的警戒，这栋老房子里确实异常的平静，甚至连一丝异常的魔力波动都没有出现。
　　很快，她们就到了目标所在的房间，401。
　　“我撞进去？”
　　林星曜提起钉头锤跃跃欲试地看着眼前的房门。
　　“不用那么粗暴啦！”
　　洛小璃走到了两人的面前，一束白色的光芒凝聚在她的手指中，仿佛能够随着她的意志随意变换形态。
　　她将那束白光塞入钥匙孔，很快就在内部形成了钥匙的形状。
　　“魔法，真是神奇啊...”林星曜不由得感慨道。
　　“那是，毕竟我的魔法都是实用型的。”
　　洛小璃自豪地微微一笑，随后扭动了房门。
　　“咔嚓～”
　　似乎是某种机关被触动后的声音，在接下来的一瞬间周围有某种东西被突然激活。
　　“小心！”
　　“嘭！！！”
　　这栋老旧破楼的四楼处突然迸发出了强烈的火光，巨大的爆炸声让周遭的居民都惊恐地抱成了一团。
　　“咳咳～你们没事吧？”
　　苏雪千咳嗽了几声，让冰晶散开。
　　就在刚刚的一瞬间，苏雪千手疾眼快用冰雪凝聚出了一堵大墙，为众人化解了大部分的爆炸伤害。
　　“我没事。”
　　洛小璃吃痛地从地上站起来，虽然有冰墙的保护，但她也被那股爆炸震地摔了一跤。
　　“我也没事。”皮糙肉厚的林星曜拍了拍自己身上的灰尘。
　　如果她们是以平常的状态来这里，那么刚刚的爆炸很有可能就会要了三人的命。
　　“看来实用性的魔法也不一定好用啊。”她感慨地看了一眼身旁的洛小璃。
　　“没办法，再实用也猜不出对方会在铁门缝隙里塞满爆炸物吧？”
　　眼下房间的大门已经被炸开，而展露在众人面前的只有一个空荡荡的房间。
　　以及贴在墙顶的，一个褐色的档案袋...
30. 连接的线索
　　那是一间十分空旷与破旧的狭小房间。
　　甚至由于刚刚爆炸的缘故整个房间内全是漂浮的烟尘，从门口处还有一道黑色的爆炸痕迹延伸进来，房门的地板甚至都诶炸开一个大洞。
　　但房间内部装饰却并没有遭受任何影响。
　　因为这个四十坪左右的房间根本没有任何家具，整个空荡荡的甚至连小偷来了都会落泪的程度。
　　也就是在这种堪称朴素的装修风格下，魔法少女们一进门就看到了那个被贴在天花板上的灰色信封。
　　“我把它取下来？”洛小璃看了看身边的两位同伴问道。
　　“小心点，很有可能天花板上还连接着其他的引爆装置”
　　苏雪千谨慎地看着头上的信封说道。
　　“又或者里面是信封炸弹，我们一拆开就会引爆的那种？”林星曜补充道。
　　“......”
　　“那你们是拿还是不拿啊？”
　　洛小璃心累地看着眼前的两人。
　　“拿！”
　　随后，众人一直退到走廊上，再由林星曜转化成破妄形态，用暗影凝聚出的大手将信封取下，苏雪千甚至又筑起几道冰墙以防万一。
　　属实是被刚刚的爆炸整出阴影了。
　　然后...什么都没有发生。
　　在那个灰色的信封内，静静地躺着一叠纸张。
　　“这是...那几起案件的尸检报告？”
　　没错，那个信封中存放的就是苏雪千她们苦苦寻找了好几天的有关之前发生连环杀人案的尸检报告。
　　“先确认一下有没有什么遗漏以及封信中没有追踪设备，准备拿着东西先走，刚刚的爆炸动静太大，警察估计马上就要来了。”
　　林星曜警惕地检查着四周催促道。
　　毕竟她们现在还没有完全和皇室撕破脸皮，如果被发现魔法少女们和这起突发的爆炸案有关，那么对方一定会抓着这个把柄不放的。迩
　　在确认了信封没有什么问题后，三人快速通过后面的窗户，在警铃声刚刚传到这处街区时逃走了。令
　　……拔
　　几分钟后，酒店内。午
　　“和新闻上报告的一样，受害者一共五人，均为年龄分布在25-30岁的年轻孕妇，怀孕时间都在4个月左右。”O
　　苏雪千一边看着尸检报告一边分析道。j
　　“确定是同一人或者团伙作案，没有模仿犯罪可能性吗？”i
　　“不太可能。”u
　　林星曜的提问很快被苏雪千否决了。③
　　“在《流阅日报》刊登那则新闻之前，调查署一直在对这些杀人案进行着封锁，就算一部分消息走漏作为都市传说传播，也不可能这么快就有模仿犯。”留
　　“更何况凶手的作案手段完全一致，都是在受害者女性小腹开始用刀划开一道25cm左右的口子，将腹中的胎儿强行取出后再割断脐带带走。”（
　　“五位受害者腹部下刀的位置和刀口的划痕都完全一致，并都是在先取出婴儿后再将孕妇杀害，这些作案细节完全一致，应该不存在模仿的可能性。”九
　　虽然苏雪千尽可能地让自己保持着理智进行分析，但是现场的照片和受害者那痛苦的神情依旧让她从心底感到不适。）
　　以前她在处理一些和深渊污染有关的事件时虽然也会被恶心道，但都没有如同今天这般对凶手产生这么多大的厌恶感。箘
　　这种对生命的践踏，对女性和她们腹中胎儿的残忍是她从未见过的...
　　“小千，冷静一下。”
　　林星曜也注意到了恋人状态的不对，便上前轻轻地给了她一个拥抱，随后从她手中接过了那叠资料。
　　“如果不行的话就让我一个人来处理吧。”
　　“没，没事的，我只是...”她微微蹙眉。
　　“不爽！非常不爽！”
　　一旁的洛小璃都忍不住了狠狠地抨击着凶手。
　　“这么残忍的事情都做得出来，对方真的是个人吗？”
　　“其实，对方应该是人类而不是什么怪物。”苏雪千苦笑着摇了摇头。
　　“从刀口捅入的痕迹，以及作案的方式和现场的残留来看，对分应该是普通人，而且十分小心谨慎，事后也没有留下任何信息和魔力遗留。”
　　至少从神秘学的角度来说，对方是普通的人类，但这种干净利落的手法又很明显是经过专门的训练的。
　　至少没有强硬的心理素质是干不出这种令人发指的事来的。
　　“死者在身份上有什么共同点吗？比如都未婚？有相似的职业？或者在最近接触过什么相同的人或物？”
　　这种针对孕妇的残害让林星曜想起了前世的“开膛手杰克”，对方都会选择风尘女子下手，因此也被推断他本人或许是对这一类女性有着特殊的仇视。
　　“没有。”
　　在比对信息后苏雪千失落地摇了摇头。
　　“这五位女性有都市白领、家庭主妇、小摊老板甚至是无业游民。而且已婚和未婚都有，甚至那位年纪最大的三十岁主妇都已经是第二胎了。”
　　“至少从整体上来看，凶手选择的作案对象就只有“怀孕四个月的女性”这一项而已。”
　　“至于是否在最近有接触什么人或物...这就不太清楚了，毕竟警方还没有来得及调查受害者的生前的状况就被上层强行叫停了，而有关这次事件的详细调查也就这样消失在迷雾之中...”
　　对于线索的中断苏雪千也感到十分可惜，如果警方能够进一步的追查下去或许会有什么新的发现也说不定。
　　“我觉得这些人除了怀孕时间外应该还有什么共同点，只是我们还没有发现而已。”
　　林星曜从苏雪千手中接过了一则档案，认真地看了起来。
　　照片上的女子正是黑市的兽人老者曾经提到过的那位熟人的女友。
　　【孙心美，年龄25岁，女性，未婚。】
　　【无业游民，兼职酒吧卖唱和陪酒，有长期酗酒史，曾经因为偷盗和斗殴而在警察局留有案底。】
　　【尸体于十二月十三日被发现在圣都东街的一条小巷中，预计死亡时间为晚上九点到十二点，由于案发地点人迹罕至，因此尸体直到第二天才被发现，警方仅能从尸体状况对其死亡时间做大致推断。】
　　“很难办啊，五名死者的案发地点跨越整个圣都，而案发时间则都是在晚上十二点左右人流量最少的时间段，没有任何目击者，甚至作案地点附近连监控都没有...”
　　看着这些杂乱无章彼此完全没有任何联系的线索，洛小璃也头疼地皱起了眉头。
　　“不，这里有一处细节！”
　　林星曜将一张死者照片放在了两人面前，正是刚刚提到的孙心美。
　　“怎么了，哪里有问题吗？”
　　看着这次现场的照片，苏雪千一时也转不过弯来。
　　“看她的手腕。”
　　“手腕？”
　　“很干净啊？什么都没有。”
　　洛小璃拿起照片仿佛看来几遍依旧没有看出任何问题。
　　“不，没有问题才是最大的问题。”
　　林星曜的食指扣在桌上轻轻地敲击着那张照片。
　　“警方现场也检查了死者的随身物品，也没有发现任何可疑的东西，而这才是最奇怪的。”
　　“我今天早上去了一趟黑市，找到了和受害者见过几面的一个医生，他说对方来他的店里买药时，曾经无意地露出了手上的一个手环，但是现场却并没有出现过。”
　　“那有没有可能是她当时没有带，或者将手环遗漏在家里了呢？”
　　苏雪千提出了这种可能性。
　　“不会，死者对那个手环十分珍视，就算去药店中买药用的都是一把的零钱，都没有舍得将手中看起来有一定价值的首饰卖掉。”
　　“当然，这还不是最大的问题所在，据我所知，那个首饰上刻有十字星的样式...”
　　此言一出，苏雪千和洛小璃的神情也变得凝重了起来。
　　“你是说...教会？”
　　如果提到十字星，那么最先让人想到的就是教会了。
　　“没错，还记得调查署最先委托我调查这次事件时曾经和我提过，他们怀疑这起连环杀人案的背后就是教会在搞鬼。”
　　“而且我后面还接触到了一起针对皇室外围成员的绑架案件，很有可能也和教会有关。”
　　如果是这样的话，那么这一切的事件就可以合理的串联起来了。
　　林星曜十分有理由怀疑这些死者在身前都或多或少地和教会有着某种不为人知的联系。
　　“等等，你的意思是教会策划了这一切针对孕妇的连环杀人案，而且同时还在绑架其他皇室成员？”
　　“但...为什么？”
　　苏雪千问出了她心中最大的疑惑。
　　众所周知，旧日教会平时最大的活动目标就是在暗中默默地传播他们的教义，以及复活他们口中那位早已遭到堕落侵蚀的女神。
　　而在圣都的连环杀人很容易引起他人的注意，并不符合他们一贯的作风。
　　“我也不清楚他们的目的，或许是和女神的复活有关？主教曾经联系过我，但现在也了无音讯了。”
　　林星曜摇了摇头接着说道：“不过这种推测也十分合理，毕竟能够人让做出这种违背人伦的残酷举动...对于那群陷入宗教狂热的疯子再简单不过了...”
　　皇室血脉、孕妇、婴儿再加上刚刚在下水道中见到的“啵啵”。
　　林星曜有种预感，有什么更大的阴谋正在暗中酝酿着，而且很快就要付诸行动了...
　　“对案件本身的推测还算合理，也提供了一个新的方向，但这又牵扯出了一个问题。”
　　苏雪千将手中的档案袋放在两人面前，抬起头看着她们。
　　“为我们提供情报的是谁？这些情报是哪里来的，他又为什么要这么做？”
　　“这个问题的答案不是就在我们的面前吗？”
　　林星曜将那几份文件随意地抛在桌面上。
　　“这些消息是谁封锁的，又是谁最先提醒我们这一切和教会有关的？”
　　“调查署？”
　　“没错，这一切很有可能就是调查署在暗中操盘，从向我们发出委托让我们入局，到这次在暗中提供信息，一切的一切很有可能就在他们的计划之中。”
　　林星曜看着桌面上的资料陷入了深深的思考。
　　“但这样就更怪了！？”
　　洛小璃不解地问道：“既然他们有信息和明确线索，那为什么不在我们第一次见面的时候就告知我们，反而还要绕这个大一个弯将线索摆在我们面前呢？”
　　更不要说调查署还和教会有联系，在暗中想要扳倒现在的皇帝甚至是他背后的长老势力。
　　“还不清楚，但也不排除这并非调查署整体的意愿，而是某个人单独在背后谋划着这一切。”
　　“慕楠...”
　　林星曜缓缓地说出了这个名字。
　　从她第一次来天海见自己和老妈开始，林星曜就隐隐地感觉到这个女人身上有些不对劲，似乎在观察着自己，但又不想让其他同事发现。
　　调查署整体的利益和皇室是捆绑在一起的，抛弃皇室就等于断送了自己的前途。
　　但如果这一切都只是某一个人为了实现自己的目的而暗中策划的话，似乎就都能够说得通了。
　　……
　　【抱歉，您拨打的号码是空号，请确认后再拨...】
　　“怎么，她那边还是无法联系吗？”
　　苏雪千从沙发后环住了林星曜的脖子，一边为她按摩一边问道。
　　“没有，这个她给我的号码变成了空号，而自从姬岚被抓以来她就再没有和我联系过...”
　　包括那位原本要作为魔法少女们演唱会出席嘉宾的姬吾也是，从那天晚上过后就再也无法联系上。
　　“要不要直接向调查署问问他们哪去了？”洛小璃提议道。
　　“不行，无论他们在背后做着什么打算，从现在来看我们双方的目的似乎是一致的，如果她真的暗中有打算的话，我们这么直接的问岂不是会然他们暴露？”
　　林星曜直接拒绝了这个提议。児
　　“那我们还能怎么办？教会藏在暗处，如果没有帮助的话我们恐怕很难锁定教会的行动。”l
　　“我在黑市应该还有些线索。”林星站出来说道。i
　　“但我还在担心一件事，在调查署的施压下，我们手中拿到的受害者名单，就真的是仅有的五名受害者吗？”n
　　或许就在这座城市无人看见的地方，正有一双双眼睛从黑暗中探出。g
　　如同打量猎物般审视着整座城市...⑻
31.大鸟酒吧吴
　　“可恶！那群家伙到底是怎么回事！”陵
　　姬铭正坐着车在从皇宫回来的路上。（
　　前两天在那场皇室晚宴上发生的事简直然他这个负责人名誉扫地。九
　　作为皇帝的侄子，帝府候的下一任侯爵大人，他居然让那两个魔法少女将整个晚会的局势搅得一团糟。）
　　甚至后面事情的发展完全不在姬铭的预料之内，原本由他来主持的拍卖会也被皇子抢去。散
　　甚至本家还完全无视他，擅自宣布皇室之中又多了一位公主，这种大事之前连气都不和自己通一下。柳
　　导致皇子姬轩宣布完消息后，留下他来应付后面的记者。九
　　而且那些记者各种刁钻的问题频出，本来就没有得到消息的姬铭只能疲于应对，事后还被媒体冠以《一问三不知，最平庸的帝府候？》这种新闻标题。裙
　　甚至他今天不顾父亲的阻拦跑到皇宫里去见皇帝陛下，想要询问一下关于那位“姬岚”公主的详情。
　　毕竟那天晚上自己见到的那个叫“姬岚”的女人，一脸傻样，一看就没有贵族教养，怎么可能会是所谓的“公主”呢？
　　却被一句“你不必知道得这么多。”给呛了回来。
　　这句话是什么意思，自己作为皇帝的侄子，未来的侯爵大人，皇室的决策层之一，难道就不配了解自己家的家事吗？
　　【本家那边只是将你当做用完即弃的棋子而已。】
　　那个名叫“慕楠”的女人的这句话还深深地印刻在姬铭的脑海里。
　　这句话完全刺中了姬铭的心防，也是他隐藏在心中最大的痛点。
　　自以为皇室精英天选之人的姬铭从小就对本家那群人高高在上的嘴脸相当不爽，关键自己老爸还是个逆来顺受的怂包，也难怪他会在当年的皇位争夺中落选。
　　而他姬铭就不同了，他注定是要成就一番大业的人，为此他已经暗中准备了许久..
　　“到时候，如果再让我遇见那天的那两个小妞的话...”
　　此时姬铭已经在畅想自己成功上位后肆意而为的场面了，到时候甭管那个叫姬岚的是不是公主，也逃不出自己的手掌心。
　　那两个小妞不是说不喜欢男人嘛？那自己就让她们知道什么叫真正的男人。
　　“呵呵呵，这座城市的所有人，终有一天都要匍匐在自己的脚下。”
　　姬铭看着车窗中倒映出自己英俊的面庞，微微扬起嘴唇露出邪魅一笑。
　　“......”
  而坐在前排的两个保镖们则透过后视镜,看貳韭另吴珊(八)气医③着自家少爷对着车窗玻璃露出傻笑的样子。
　　少爷这毛病已经很多年了，以至于他身边的保镖们都已经习惯了，甚至心情好的时候还会特意去迎合少爷，看着他露出一副志得意满的笑容还挺有趣的。
　　然而，就在车辆经过皇宫山脚下的一间酒店时，姬铭似乎注意到了什么。
　　一位紫黑色长发的少女和另一位女生坐上了酒店门口的一辆出租车，随后车辆缓缓启动。
　　“等等，那个女人...跟上那辆车。”
　　姬铭赶紧叫停了开车的保镖，随后指着前方的出租车说道。
　　他不可能看错的，那个女人足以摄人心魄的样貌仅仅是惊鸿一瞥都让他留下了深刻的印象。
　　既然现在不能找那个叫姬岚的女人麻烦，不如跟上眼前这个叫林星曜的，让她知道圣都究竟是谁的地盘。
　　“这...不太好吧？老爷之前吩咐过叫少爷你最近这几天不要四处走动好好待在家里。”
　　开车的保镖有些犹豫，毕竟自家少爷的脾气他们是再清楚不过了，每次出门总能惹出麻烦事来，后面还要其他皇室成员来给他处理善后。
　　“老爷说...老爷说...那老头子的病没几年活了，以后你们的老爷还不是我？”
　　姬铭十分不耐烦地说道。
　　“但是...”
　　“还愣着干什么，不想要工作了是不是？”
　　脾气暴躁的姬铭直接对着车的后座踢了一脚，开车的保镖便没有再敢反对，随后掉头跟在了那辆出租车的身后。
　　……
　　视角回到林星曜这边。
　　昨天在进行了一系列的调查后，最终目标还是锁定在了黑市的那一间酒吧里，也就是今天的调查目标。
　　此外昨天晚上她还通过耳环和公主进行了短暂的交流，在知道对方目前平安后也稍微放下一些心来。
　　但问题是公主在入梦时只看到周围一片漆黑，并不能锁定姬岚的位置，但不管怎么说姬岚目前还处于比较安全的状态，长老会一时还不会那么急着对她动手。
　　于是乎，她今天的任务就是便衣前往黑市中的酒吧调查。
　　或者说，原本的计划是这样的。
　　“小千，你确定要跟着我来？”林星曜瞄了一眼坐在自己身旁的女友。
　　“不然呢？那种灯红酒绿的地方你一个人去安全吗？”苏雪千没好气地说道。
　　“额，其实也没什么问题...”
　　至少林星曜一个人去的话可以用E-175伪装成“林壬”的样子，那种酒吧再怎么怪应该也不会对一个大叔动手动脚吧？
　　那是正常的酒吧，又不是大鸟转转转...
　　“总之，这次行动我和你一起去，放心吧，我知道怎么应付那种地方的。”
　　至少在书里学过一点...
　　其实这次苏雪千执意要跟来，不放心林星曜的安全是一点，除此之外她更不放心林星曜会不会又在圣都惹上其他女生。
　　毕竟小说里，酒吧中总是会有一些失足女子之类的角色，苏雪千总感觉以林星曜爱管闲事的性格会惹上其他麻烦。
　　“额，也行吧...”
　　林星曜也感觉黑市里或许会有其他不为人知的危险，如果两个人一起去的话至少能多一个照应。
　　很快，车就在商都的东街停下。
　　“走吧？”
　　林星曜一偏头，牵起了小千的手往街道黑暗的角落中走去。
　　这次她并没有用伪装自己的外表，用的是平时那副少女的模样，这样看似人畜无害的外表或许能够在酒吧这种环境中更好的套出情报，而且有小千在的话她也可以更加放心一些。
　　……
　　……
　　穿过街道繁华的角落，走下深邃的楼梯后周围的街道很快就变得破落了起来。
　　滚在路边的酒瓶，满地的脏污，已经小巷中那些衣裳破烂孩子们的双眼，这里的一切都让苏雪千感到微微的不适。
　　“在圣都这座城市里，居然还有这种地方...”走在路上的苏雪千不由得感慨道。
　　“当初这块地被黑帮圈了下来，皇室出于报复在城市现代化建设的时候刻意避开了这里，狭小的街道被周围高耸的大楼围住，成为了城中之村，而十几年前那群黑帮倒台后出于某种目的，调查署维持了这里的现状，并且扶持了新的地头蛇上位...”
　　林星曜一边走一边和小千解释着这里的成因，让涉世未深的小姑娘听得渍渍称奇。
  或许论对付各种异一二龄叄貳林VII咝扒常和收容物,苏雪千十分拿手,但是在这些人类最深的黑暗面打交道上,小千还是太天真了。
　　这一定从她看资料时那副不忍的样子中就不难看出。
　　虽然从小失去父母，但苏雪千依旧是在相对优渥的环境下长大了，对这些在艰苦的夹缝中求生的人并没有太多了解。
　　或许这也和这个世界人民整体生活水平相对富足有关吧？
　　但无论如何，林星曜还是希望小千尽可能地保持现在的这份天真，这也是她最初不希望苏雪跟来的原因。
　　而前世作为孤儿在社会的底层摸爬滚打多年的林星曜对黑市中最底层人的这些生活都多有体会。
　　也正是因此，她行走在这条街上时才会显得更加从容和冷漠...
　　……
　　很快，在这一条条黑暗狭窄的小巷中，出现了一家挂着巨大霓虹招牌的店。
　　【大鸟酒吧】
　　“......”
　　林星曜再三核对了从兽人老者那里获得的情报，的确是这里没错。
　　怪不得他当时没有直接告诉自己酒吧的名字，而且脸上的表情有些奇怪。
　　“或许...没有用林壬的外形来这里是正确的？”她不禁在内心中吐槽道。
　　林星曜和苏雪千对视了一眼，在犹豫了几秒后最终还是推开了酒吧的门。
　　现在时间刚到下午两三点，这间酒吧中就已经坐满了相当多的顾客。
　　毕竟对于被周围的钢铁丛林遮蔽了阳光的黑市来说，一整天都和晚上没什么区别，因此这间酒吧中每时每刻都会有来寻求消遣或者大醉的顾客。
　　但问题是，为什么顾客都是清一色的肌肉壮硕的男性啊？
　　难不成这里真的是...
　　“两位小姑娘，你们怕不是走错地方了？这里不是你们该来的。”
　　一个满身肌肉的光头大汉走到了两人的面前，壮硕的肌肉仿佛要撑爆紧身的黑色夹克一般，甚至胸肌还在微微颤抖着。
　　“喂，林吉，你在说什么呢，咱们这里好不容易有两个女孩过来玩，自然是要热烈欢迎啦。”
　　又是一位穿着紧身上衣露出腹肌的壮硕男人走了过来拉住了光头男，随后对着林星曜露出了明媚的笑容。
　　“咳咳，各位大哥我们来这里实际上是想找人的。”苏雪千脸色微红地说道，甚至不好意思地别过头去。
　　毕竟这里的顾客穿的都太奇怪了！
　　有点不穿上衣也就算了，戴着黑色头套甚至穿皮衣是什么鬼啊？
　　“找人？喂！有谁认识这两位可爱小姑娘的，过来看看！”貳
　　那名叫做林吉的光头男直接往后面一喊，随后众多健壮的肌肉男都围了上来。零
　　其中有带着看乐子的眼神盯着两人的，也有在见到眼前确实是两个女生后露出了失望的表情。⒏
　　“怎么样小姑娘，这里面有你想找的人吗？”⒌
　　“......”〇
　　“那个...我们想找的是一个女性...”林星曜尴尬地说道。揪
　　“那就不巧了，我们这里什么都不缺，就是缺女人，你们说是不是？”傘
　　林吉笑着往身后说道，甚至拍了一下离他最近的一个壮汉的屁股，吓得苏雪千身体都不由自主地一颤。（
　　“我要找的不是活人，是死人...”六
　　林星曜严肃地看着眼前的众多大汉严肃的问道：“孙心美，十二月十三号死亡，据报道她死前曾经在这里做服务生，我们这次来是想要了解一下有关她生前的情况。”）
　　“哦？”韭
　　林吉脸上露出了玩味的笑容：“我怎么不知道黑市里出了这么年轻的小侦探啊？”裙
　　“如果你们是来问问题的，那么很抱歉，我们这里是会员制酒吧，不对外人开放，两位小姐请回吧。”
　　说完就有两位穿着紧身服务业装的壮汉上前想将两人撵出去。
　　但当他们刚想提起两位小姑娘纤细的胳膊时，却直接被林星曜伸手握住手掌，然后直接掰了过来。
　　“啊！卧槽...这娘们力气好大...”手臂被拧住的服务业痛苦地说道。
　　“哦？有点意思。”
　　见此状，林吉有趣地走上前来。
　　“练过？”
　　“练得不多，但打你没有问题。”林星曜冷淡地回答道。
　　“可以，我之前也说过，我们这里是会员制酒吧，我们其实也不排斥女性，但如果想要成为会员的话，还得经过我们的一些考验，毕竟黑市里最大的酒吧指的可不是体量，而是其他的意思...”
　　说着，林吉脱去了上衣，露出了一声健硕的肌肉。
　　“人类有三大欲望，食欲，X欲，和...胜负欲！”
　　他微微地热身了起来，身上发出了咔咔的响声，犹如一头即将出笼的猛虎。
　　“阿曜，小心...”一旁的苏雪千担忧的说道。
　　“放心吧小姑娘，我会对你这位朋友手下留情的。”林吉嘿嘿地笑道。
　　“不，她的意思是叫我不要太过认真，不然事情闹大了可不好。”
  林星曜笑了笑脱下外衣露出里面的衬⑦貳衫磷泗揪祁衫俬逡衫。
　　“小姑娘可以啊，你是哪里人？”
　　“天海，林星曜。”
　　“巧了，我也是天海人，我们说不定是老乡。”
　　林吉虽然嘴上还在唠嗑，但是身体却迅速冲了过来，充满力量的一拳蓄势而出。
　　然后...
　　“咔～”
　　他不可思议地从自己拳上感到了骨骼在咔咔作响，自己这一拳居然被一个小女孩轻易地接下，甚至自己的拳头仿佛打在了坚硬的铁板上一般。
　　这个小姑娘，实际上是什么怪物吗？
　　“就这？在健身房练死劲可不好使哦。”
　　林星曜轻轻一拧，对方健硕的肌肉都开始痉挛了起来。
　　“现在，乖乖站好，到我了。”
　　在林吉惊恐的目光中，一道蕴含着强大力劲的粉拳正朝他飞来。
　　而随后，自己的身体并没有如同想象一般飞出去，而是那位少女在自己脖子处轻轻地拍了一下。
　　“轰～”
　　林吉壮硕的身体很快就倒了下去。
　　……
　　“厉害，看不出来小姑娘你还天生神力？”
　　花了几分钟才恢复过来的林吉冒着冷汗看着眼前这个看似娇弱的女孩。
　　“差不多吧。”林星曜也懒得做多解释。
　　“那现在我可以继续之前的问题了吗？”
　　“嗯，其实...”
　　就在这时，酒吧的大门被人一脚踹开。
　　一个公子哥掩着鼻走进了门内。
　　“我去，什么东西，在这种低贱的地方居然还有这么令人恶心的酒吧？”
　　姬铭一脸厌恶的表情闯进了大鸟酒吧中。
　　然后...
　　然后他看到了一整间酒吧的壮汉正直勾勾地盯着突然闯进来的自己。
　　“嘶溜～”
　　他甚至听到了某个壮汉看着自己咽口水的声音。
　　“......”
　　“那个...你们继续？”
　　只带了两个保镖的姬铭看着眼前众多的壮汉突然有些怂了，他本能地察觉到了这里是个什么地方。
　　但是...
　　“哎呀，这位小帅哥，既然来了就陪我们兄弟几个玩一下嘛。”某个壮汉嘿嘿地笑道。
　　“咚～”
　　“抱歉啊，我的手机掉在你的面前了，这位帅哥能委屈弯腰帮我捡一下吗？”
　　“嘶溜～”
32.献祭（第二更，感谢LMAQVRIVS的月票）
　　姬铭现在后悔，十分后悔。
　　早知道这样，自己就多带些保镖再追上来了。
　　“怎么样小帅哥，鸭蛋要不要？牡蛎呢？”
　　几位壮汉将他夹在中间，似乎在进行着投喂play，而姬铭原本身边的两个保镖此时正被其他人团团围住。
　　虽然这两位保镖都是经过专业训练的，但也不是这一屋子的肌肉男的对手啊。
　　“那个...我是皇帝的侄子，下一任帝府候侯爵，如果你们现在放我出去的话一切都好说。”
　　姬铭用最怂的语气说出了一段算不上威胁的狠话。
　　早知道看到林星曜她们进入黑市的时候就该停手了，本来以为自己皇帝侄子的面子在哪都能刷的，结果...
　　“哦？皇帝的侄子我还真没试过？”那人脸上反而露出了更有兴趣的表情。
　　“到时候，你也不想被人知道堂堂皇帝的侄子居然...”
　　“好了，王灵顿，不要再逗这个小子了。”
　　林吉笑了笑端着椅子坐到了他的面前。
　　“尊敬的姬先生，我们这里是个什么地方我想你也知道，刚刚你被五个人围着坐在沙发上的场景我也拍了照了，如果你不想这张照片被抖出去的话...”
　　“我知道的，我走，我这就走...”
　　姬铭灰溜溜地卷起衣服打算跑路，他现在巴不得感觉出去。
　　“等等，你现在就想走了？”
　　“想啊，很想啊...”现在的姬铭已经没了刚才的嚣张气焰，老实巴交地点头。
　　“那行吧，王，你带他走吧。”
　　“记得，从后门走...”林吉脸上露出了一丝神秘的笑容，甚至拍了拍他的屁股。
　　两个肌肉壮汉同时露出了会心的笑容。
　　就这样，将姬铭和他的保镖都撵出去后，林吉重新坐在两位少女面前，为她们倒上了两杯酒。
　　“抱歉，让外人打扰了，喝杯酒压压惊？”
　　“那个，我还未成年...”
　　“谢了。”
　　不同于苏雪千的犹豫，林星曜直接接过酒就喝了下去。
　　“好！如果小姑娘你是男生的话，说不定我们俩正好合得来。”
　　当林吉说出这句话时，一旁的苏雪千警惕地拉了拉林星曜的衣袖。
　　“哈哈，放心吧，我对你的小女朋没有兴趣。”他看着苏雪千笑了一声说道。
　　“该抱歉的是我，刚刚那人很有可能是追着我来的。”
　　林星曜拿过一个酒杯，为林吉斟上一杯。
　　“没事，黑市这边和皇室泾渭分明，只要我们不做出太出格的事，双方都会默契地留一线的。”
　　林吉接过酒一饮而尽。
　　“你是这家店的老板？”
　　“嗯，毕竟像我们这样的人一开始也没用容身之处，于是大家聚在一起慢慢地就了这家酒吧。”说着他又和林星曜碰了一杯。
　　“那孙心美，是在你这里工作过吗？”二
　　林星曜将话题引回了正题。澪
　　“没错，那姑娘也挺可怜，作为陪酒女怀了孕，周边的酒吧自认不会有人要她，于是我们就招下了她在这里打打零工，但是...”罢
　　说到这里，林吉慢慢放下了酒杯，表情也变得惆怅了起来。巫
　　“那个姑娘居然无缘无故地就死了，我们店里的人也很替她惋惜，如果可以的话我也想将杀害她的人揪出来好好揍一顿。”⊙
　　“既然如此，那我想我们在目标点上是一致的。”就
　　林星曜和他碰杯随后接着问道：“孙心美在死前有什么奇怪的表现吗？”叁
　　“表现？”（
　　林吉思索了一阵：“好像没有，那个小姑娘挺乐观开朗的，而且她还说打算攒够钱后就带孩子离开，以后找一份稳定的工作把孩子养大，就是可惜...”六
　　“那这个手环呢？你见过吗？”）
　　林星曜拿出一个印有十字星形状的手腕绘画放在林吉面前。（
　　“哦，你说这个啊，这你就是问对人了，我曾经看那姑娘在洗碗的时候露出来过那个手环，她还特意摘下一副很珍视的样子。”九
　　“我问过她的熟人，她说是工作时朋友送的。”林星曜敲了敲那张画纸说道。）
　　“怎么可能，就算送我们也不会用这种图案啊，我们店的标识是那个。”-
　　林吉往身后一指，林星曜回头看去，看见了那个贴在吧台后面的巨大标识。宭
　　“♂”
  “气II叁陵是韭齐傘肆......”
　　林星曜有些心累地揉了揉眉心接着说道：“好吧，那她有说这个手环是哪里来的吗？”
　　“哦，我问起过，她说是什么...妇女互助协会送的。”
　　“妇女互助协会？”
　　这个词引立即起了林星曜的警觉。
　　“嗯，心美说这个机构给了向她这样的孕妇很多帮助和指导，而且让她有了离开渣男寻找自己生活的勇气。”
　　林吉说这段话时也有些惋惜，当时孙心美刚刚和店里的人熟络起来，当时他甚至多支付了几个月工资给心美让她离开现在那个渣男，这令她深受感动，甚至和林吉聊起了家常，他也是从这里知道手环的来历的。
　　结果没成想，这是那个姑娘和自己说过的最后一段话。
　　事情过去没几天，某天早上孙心美就消失了，当时林吉就怀疑以那个姑娘的性格是不是出什么意外了赶紧去报了警。
　　当时警察还笑话他说是陪酒女骗了钱跑了，结果没过多久，那个姑娘的死讯就传来了。
　　“那么，她有说那个所谓的妇女互助协会在哪里吗？”
　　林星曜感觉自己已经大致摸到了这一系列事件的关键所在。
　　“没有，我也问过，担心那是什么骗人的传销组织，但是心美她对这个问题似乎格外抗拒...”
　　“啊，对了，但是有一天那晚上过来的时候，我注意到她脚上沾上了流霜树的叶片，这种树只有在圣都的北区那边有种，你或许可以去那里看看。”
　　“嗯，我知道了。”林星曜若有所思地点了点头。
　　在随后的询问中，她发现也没能从林吉口中问出太多有用的信息，毕竟孙心美在这里工作的时间也算不上很长。
　　“那么，我想问的就是这些了，很感谢你，老板。”
　　林星曜最后向林吉敬了一杯。
　　“没事，只要能帮到你们就好，毕竟关于那个姑娘的死我们也很过意不去。”
　　“再见了，两位小侦探？”
　　林吉起身，和其他的壮汉们一起来给两人送行。
　　“再见。”林星曜潇洒地挥了挥手。
  “再见...”苏雪千则牵着林星曜(五)I齐ba玐、ling漆陸伊的衣袖有些后怕的样子。
　　“以后有机会来玩哦，我们这边很欢迎像你这样的姑娘的。”
　　说着，所有壮汉们都做出了一个高举二头肌的动作，和林星曜最后告别道。
　　“有机会的话我回来的...大概...”
　　虽然林星曜也不知道自己会不会再有勇气踏足这里...
　　……
　　……
　　“刚刚的举动很老练嘛，大叔～”
　　走出酒吧的苏雪千和林星曜打趣道。
　　“不愧是曾经在另一个世界的二十七岁成熟男性啊，办起事来和我这个单纯的小女孩就是不一样。”
　　苏雪千的语气中带着几分活泼的玩味，刚刚还一脸严肃的林星曜也不由得被她逗笑了。
　　“那和一个两辈子加在一起有四十多岁的大叔谈恋爱有什么感想呢？”林星曜作出一副无奈的表情问道。
　　“感想啊...”
　　苏雪千食指抵在唇上，抬起头想了想。
　　“很润？”
　　“咳咳...”林星曜一时间被她呛得说不出话来。
　　“开玩笑啦，能遇见你我很开心啦，在你身边也让我很幸福哦。”苏雪千挽住了她的手甜甜地说道。
　　“嗯，我也...等等！”
　　林星曜突然警惕地送开了她的手，警惕的看着周围。
　　“你有没有闻到味道？”
　　“味道？你在说什么？”
　　苏雪千嗅了嗅周围，除了黑市周围那股肮脏的臭味外并没有太多的特殊之处。
　　“不，是在这边！”
　　林星曜往黑市中的某个角落中赶去，与此同时她头上的印记也缓缓亮起，仿佛在此时她与下水道中的啵啵取得了某种联系，获得了对方的部分感知。
　　而当两人感到那个角落时，却看到了倒在地上的两个保镖。
　　“糟糕，是姬铭！？”
　　两人这才想起来姬铭作为皇帝的亲侄子，身上的血脉更加浓郁，更容易引起暗中那群人的窥视。
　　“喂，醒醒！”
　　苏雪千蹲下给那两人分别来了个大嘴巴子，他们虽然有生机，但依旧没有任何苏醒的反应。
　　“来不及了，这边！”
　　林星曜似乎本能地感受到了那股味道正在消散，赶紧变身，随后朝着最后味道传来的方向赶去。
　　当她们赶到接近城郊的一块空地上时，味道却突然消失了。
　　“不见了？”
　　林星曜仔细地探查着周围，但没有看见任何异常。
　　“啵～啵～”
　　一道声音似乎传到了林星曜的耳边，随后一道触手缓缓地从下水道中升起，为林星曜指向了某个方向，并且跟随在她的身旁。
　　就像啵啵曾经和林星曜说过的一样，它对那种奇怪的臭味有着特殊的感知，因此才能抢在那些坏人之前从他们手下抢目标人物。
　　“额，星曜哥，这个是...”
　　“啵啵，我和你说过的，是我们的朋友。”
　　苏雪千看着地上不停蠕动并且跟在两人身边的触手，不知怎么得浑身有些不自在。
　　或许这是源于魔法少女对触手类怪物本能的畏惧？
  也许只有像林星曜这种外表魔法少女,内心成熟大汉的类型能够对触手类敌人有着较高的⑻san淋咎令VII酒wu捌心理抗性。
　　但无论她的感觉如何，眼下的该处理的事此是第一位的。
　　随后她们在啵啵的指引下，来到了空地旁的一处废弃烂尾楼里。
　　“周围没有东西啊？”
　　“不，你仔细看。”
　　现在处于破妄形态的林星曜对于幻术有着更强的敏锐，她微微地挥手，眼前的一处不起眼的角落缓缓散去。
　　出现在两人眼前的是一处被众多杂草的藤蔓掩埋的入口。
　　随后两人隐去身形，缓缓朝着洞口内走去。
　　而刚刚接近，他们就听到了撕心裂肺的叫喊声。
　　“放开我！我是下一任的帝府侯爵！我是皇帝的侄子！”
　　被绑在床上的姬铭哀嚎着，想要震慑住这群不知好歹的歹徒。
　　“那就更好了！”
　　为首的一个穿着纯白宗教服的人笑道：“要是将你献祭给他，想必能够获得更加美妙地回应吧？”
　　说着他拿着刀开始在姬铭身上比划着，似乎在考虑从何处开始下刀才能保持祭品的美观和临死前最大的恐惧。
　　“不！不要过来！你们这群疯子！”
　　“别，不要...求求你们了，我有钱，我又很多钱，给多少都行，求求你们让我离开吧！”
　　此时姬铭已经完全放弃了自己傲气，开始低声地哀求着。
　　“很好，很好，就是这样，继续，让你的恐惧和痛苦达到最高峰！”
　　“到此为止了！”
　　就像电视剧和小说中英雄总是会在最后的关头赶到一般，林星曜握着手中熊熊燃烧的钉头锤赶到了这一处狭窄的献祭之间内。
　　“啧，魔法少女...”
　　“是你们！快点来救我，你们了，我不想死！”弍
　　为首的人手臂逐渐化作尖锐的肉刺，朝着林星曜袭来。另
　　而这种没有超脱人体强度的薄弱攻击自然无法伤害的林星曜。芭
　　她挥舞着战锤，仅仅是轻轻一碰就将那人的手臂整个打烂。呜
　　但即便如此，为首之人也丝毫没有惧色，甚至丝毫连痛苦都感受不到，继续朝着林星曜袭来。澪
　　“喂，你是真的想死吗！？”究
　　“为了他！！！”删
　　林星曜此话刚出，只听见一声爆炸声响起。（
　　为首之人的身体完全化作了一个巨大的肉球，在膨胀后迅速迸发出了强烈的爆炸。六
　　“啊！啊！！”）
　　一旁的姬铭直接被爆炸波及，那人的碎骨在高速的作用下直接扎进了他的手臂和大腿。蹴
　　就这样，他在强烈的恐惧之中直接了过去。君
　　同样的爆炸声还在其他几处响起。羊
　　很快，苏雪千就赶到了她的面前，身上也全是血污。
　　“抱歉，我从后面堵击逃跑的人结果他们...”
　　“没事，我知道的。”
　　林星曜也十分难受地清理着身上的污渍。
  在这种爆炸下,别说辨别这群人本来的面鹨龄②②叄四baVIII思目了,连一块完整的肉都没有啊...
　　“那个家伙呢？死了？”
　　苏雪千看着躺在床上裤子都湿了的姬铭问道。
　　“没，晕过去了，身上受了点伤，但没有扎到大动脉。”林星曜凑过去简单地看了一眼。
　　“那接下来，我们该怎么办...”
　　苏雪千看着周围满地的血污，无力地叹了口气。
　　“叫调查署来吧，至少需要他们好好打扫一下这里了，不过在此之前，我们先看看这里有没有什么线索吧？”
　　就这样，两人直接无视了床上不省人事的姬铭，朝着这处地道的深处走去。
　　然后...
　　摆在两人面前的，是那个让她们永生难忘的神明雕像。
　　命运女神菲特黛尔的神像仅仅地摆在一个深处的房间里。
　　他被倒悬着屹立在地上，面部也被人用刀划得无法辨认，或许只有这样才能减少来自这个女神像的污染。
　　而除此以外，在他周围的，则是成片的人皮以及人类头颅。
　　“呕～”
　　苏雪千没有忍住当场掩面吐了出来。
　　林星曜也捂住口鼻，紧皱着眉头。
　　“可以告诉调查署，失踪的那些皇室成员，找到了...”
33.妇女互助协会
　　联系调查署这件事最后是红焰前辈代办的，并且以收容所的名义通知了对方。
　　毕竟林星曜直接跑过去和调查署联系绝对会被对方再次盯上，甚至引起皇室方面的警觉也说不定。
　　在离开这个秘密的献祭点之前林星曜还是强忍着恶心再次作了一番调查。
　　以人头的数量来说这里被献祭者一共有六人，而且金色的头发都彰显着他们作为姬氏族人的身份。
　　可能这些死者也没有想到他们曾经引以为豪的血脉会成为他们的催命符吧。
　　当然，这里的这几个人绝对不会是全部。
　　虽然具体的皇室受害者数量被隐瞒，但是从调查署的反应来看，如果真的只是死了几个皇室族人还不至于引起这么大大的骚动。
　　而这个地方看起来也只是一处临时的聚集点而已，并非他们的总部。
　　原因也很简单，现场没有血液。
　　无论是那些被剥下的人皮还是砍断的头颅，上面的血液已经完全干涸了，而现场却并没发现大量的血液痕迹和储存的容器之类的。
　　再加上他们绑住姬铭的床上有明显的放血工具，这一切都说明着血液的消失绝对不自然。
　　“现在怎么办？这群人处理得很干净，没有留下任何可以追踪的线索。”
　　苏雪千感到有些不适地询问着。
　　即便她已经处理过很多的污染相关异常事件，但是刚刚那种在她面前绽放的人体血花还是给她造成了一定的心理阴影。
  “我们疤⒊陵⒐淋泣九屋岜箘先回去吧?你这样的状态我有些担心。”
　　林星曜上前扶起了苏雪千将她带到空中。
　　“但是...”
　　“没有什么好但是的，你现在需要的是休息以及一些心理辅导，这些红焰前辈都会给你安排的。”
　　“那你呢？”
　　“我...我想试着去找一下那个所谓的妇女互助协会。”林星曜想了想说道，毕竟这是现在唯一一条还算清晰的线索。
　　如果那群人和今天这些献祭者是一伙的，那么就要赶在他们有所察觉之前赶紧动手，不然这次的意外很有可能会打草惊蛇。
　　“我还是和你一起去吧？我不太放心那边。”
　　“但你现在的状态...”
　　林星曜还是觉得以小千现在的精神状态更加需要休息。
　　“没事的。”
　　苏雪千在空中紧紧地抱住了林星曜，将头依靠在她的背上。
　　“只要我补充一下阿曜的女友力，很快就能够恢复精力了。”
　　少女的发丝贴近了林星曜的后背，她也能清楚感受到身后少女静谧的呼吸声，同时也不由得稍微放慢了飞行的速度。
　　“究竟谁是魅魔啊...”
　　在苦笑一声后，林星曜最终还是载着林星曜往城北飞去。
　　……
　　流霜树本是北境的标志性树木，但是在北方诸国被深渊吞噬后，这一类植物也遭到了毁灭性打击一时间变得濒危起来。
　　好在步入现代后大家对环境保护都逐渐重视了起来，于是开始将这些本就濒危的树木重新在帝国范围内试种起来。
　　而在圣都的自然保护园林旁，就有着这样的流霜树群。
　　叶若冰霜，通体淡绿，耐寒耐干，这就是流霜树的最大特征，也是酒吧老板能够大致辨认出孙心美行踪的原因。
　　不过即使范围已经被大大减少了，在圣都这种繁华的大都市里想要找寻这样一个名不见经传的组织还是太难了。
　　林星曜和苏雪千也路上也询问了一些行人和店家，但没有任何人知道有“妇女互助协会”这样的组织存在。
　　“从名字来看就像是个没有招牌的非法组织，这样找起来不是更麻烦了吗...”
　　苏雪千叹了口气坐在公园旁的长椅上。
　　一阵清风微微拂过，带着一片落叶飘在她的手心。
　　举起手看向这片形状和雪花有些类似的树叶，果然流霜树这个名字果然起得挺对呢。
　　“如果找不到的话，我们就在公园这边散散步吧？”
　　林星曜递过一瓶饮料，随后坐在了苏雪千的身边。
　　“毕竟这几天都在忙，还没有和你好好约会散散心。”
　　“约会啊...”
　　苏雪千抬起头看着漫天的落叶，冬季的公园内大部分的树木都掉光了叶子，原本茂密的林园变得有些孤寂和曲幽，倒是有着一种独特的美。
　　“如果这个时候能有一块野餐布就好了，我们可以找一片落叶堆坐下，再拿出准备好的午餐，看着树叶飘落，再拿两本书静静地坐下，背靠着背享受静谧的下午...”
　　看着眼前的场景，苏雪千不由得开始畅想了起来。
　　如果要林星曜评论的话，苏雪千一直都有着一种文艺少女的情结，总会偷偷地模仿书中浪漫的场景，同时又对自己的行为莫名的羞耻。
　　总之，自己的女友相当的可爱。
　　“到了开春，我们还可以找一块更加漂亮的花园，到时候还能把其他人都叫上，我们一起...”
　　说着说着，苏雪千的声音就渐渐地低沉了下来。
　　明明姬岚还在受苦，自己却在这里畅想着美好的未来，这让苏雪千感到有些过意不去。
　　“没关系的，我们一定能把她救出来，等到来年开春，我们所有人再一起来这里。”
　　“嗯。”
　　苏雪千轻轻地应了一声，两人的手始终都互相紧握着。
　　……
　　……
　　“那么，也到了收网的时候了...”
　　林星曜微微一笑，目光集中到了身后那个一直跟踪着两人到公园的身影。
　　她先是站起来伸了个懒腰，随后拿着喝完的空瓶子走到垃圾桶旁边。
　　“小千，跟上我！”
　　林星曜的细小的声音传到苏雪千耳里，也是在这一刻，她的身体如同离弦之箭一般快速窜出。
　　“不好！”
　　那个跟踪者察觉到自己被发现了，刚刚想要逃跑就被林星曜追至身后，紧紧地将她的手往后面铐了起来。
　　“停...疼疼...”貳
　　“跟了我们一路了吧？说，你究竟是谁？”面对这人的求饶声，林星曜没有一丝松懈。林
　　“阿曜，先放手吧。”一旁的苏雪千劝道。b
　　“她是孕妇...”a
　　看到这个女子隆起的小腹，苏雪千刚刚提起的戒心也缓缓地松懈了下来。捂
　　“啊，抱歉...”另
　　林星曜赶紧松开手，但以及和对方保持着控制范围。揪
　　“嘶～你这小姑娘力气怎么这么大啊...”s
　　那位女性吃痛地甩了甩手，抱怨了几声。a
  “抱歉,这位...姐姐,我还以遛令(二)陾叄④巴扒斯为是有什么可疑人在跟踪我们呢。”n
　　林星曜脸上依旧面带着营业式微笑，同时也在暗示着对方报上名来。硫
　　“额...咳咳，没事，刚刚跟踪你们的确是我的不对，我当时还以为...”j
　　“以为什么？”i
　　“......”u
　　“这位女士，就算你是孕妇，如果不能给出一个跟踪我们的合理解释的话，我们依旧会以痴汉和尾行的罪名追究下去哦？”苏雪千做出一幅严肃的表情看着她。麇
　　“好啦好啦，你们这两个孩子怎么这么人小鬼大的。”年轻的孕妇看着眼前唱着黑白脸的二人无奈地叹了口气。
　　“你们刚刚不是在街上问有关“妇女互助协会”的事吗？我无意间听到了，以为你们两个是什么可疑人，所以就跟上来了。”
　　“可疑人？”
　　林星曜对于这个称呼似乎很感兴趣的样子。
　　“在我们两人的眼里，一路跟踪我们的姐姐你才是可疑人哦，还有，你知道那个妇女互助协会的事？”
　　“算是知道啦...”那名孕妇的眼神不自觉地往身后瞟了瞟。
　　“先介绍一些，我叫汤惠佳，以前也是参加过那个妇女互助协会的成员，不过出于某些原因就退出了，听到你们在找那个地方，还以为你们和我一样呢。”
　　“和你一样？”
　　“嗯。”她坦然地点了点头，随后抚了抚自己微微隆起的小肚子。
　　“额，我们...”
　　面对这个话题苏雪千意外地脸红了起来。
　　“我也觉得不像啊，你们两个小姑娘这么年轻怎么肯能怀孕嘛，但直接问又怕尴尬，所以稍微跟着你们想看看情况。”
　　林星曜和苏雪千互相看了一眼也有些面面相觑。
　　毕竟两人互相成长了这么多次，的确还没有做过...任何安全措施，不过怀孕什么的...
　　应该不会吧？
　　“咳咳，我们的一个长辈以前在这个妇女互助协会里活动过，但最近突然不知所踪了，所以我们就想来看看情况。”
  林星曜随便找了个蹩脚的理由(一)II邻衫二林弃司扒。
　　“哦？那就是和我一样喽？”
　　汤惠佳好奇地说道：“我的一个朋友也是，一起和我一样在那个妇女互助协会里呆过，不过最近突然就不知道下落了，我有些着急就抱着试试看的心态找过来了。”
　　“这么说来，你知道那个地方在哪？”
　　“知道...大概吧？”
　　面对着林星曜的询问，汤惠佳脸上也露出了一丝窘迫。
　　“那是个类似茶话会的组织，一群对生活充满了困惑的妇女聚在一起聊天，至少一开始是这样的。”
　　“地方的话，我记得就在前面第三个街区转角里的一个房间里，门牌号是B-198。”
　　“太好了，那我们这就过去？”
　　得到线索的林星曜有些迫不及待地想要去看看。
　　“等等！我还没有说完呢。”
　　孕妇赶忙叫住了林星曜。
　　“问题就在那个地方，我以前去过好几回，地址记得清清楚楚的，但当我今天再去的时候，却发现那个地方根本就没有B-198号，周围的居民都说是以前建房子的时候弄错了，那里只有B-197和B-199。”
　　“然后我仔细比对了一下地图和周边的店铺，发现真的没有B-198号，感觉就像是...”
　　“鬼打墙？”苏雪千接话道。
　　“没错。”
　　汤惠佳点了点头：“本来我都以为是自己记错了打算回去了，但就在路口上偶然听到了你们也再问那个地方的事，以为你们知道什么内情所以就跟了上去。”
　　这就对了！
　　林星曜和苏雪千互相看了一眼，都从对方眼中看出了兴奋的神情。
　　这种异常的现象，绝对就是她们在找的地方没错。
　　“这位女士，其实我们是调查署的员工，您说的那个地方涉及一起异常事件能否请你和我们仔细的说一说。”
　　林星曜随手从兜里掏出了自己在收容所工作时的员工证糊弄道，反正普通人都分不清收容所和调查署的区别，而且在圣都这里后者更加有威信一些。
　　“哈？调查署，你们两个小姑娘是在开玩笑吗？”
　　汤惠佳本来还不太相信，但当林星曜的手掌上莫名燃烧起火焰时，她也很快闭嘴了。
　　甭管是不是，这两个女生明显是自己惹不起的存在。
　　于是乎，汤惠佳就将自己知道有关妇女互助会的一切和盘托出。
　　……
　　那是在三个月前，起初她也是和朋友在公园旁边散步时被人问起才偶然知道了这个组织，对方和自己一样也是怀孕两三个月的孕妇，而那时自己的朋友才刚刚得知自己怀孕的消息很是不安。
　　在得知有这样一个都是孕妇组成的互助协会时，朋友也没多想就试着加入了进去，连带着将她也一起拉了过去。
　　那个互助会里的大家都很友善，而且形式也是每周末开一次的茶话会，大家一起分享一下自己的生活和怀孕时遇到的困难，互相帮助互相鼓励，就连汤惠佳也感觉这是一个不错的组织。
　　但过了一两个月，事情就变味了，大家聊的内容似乎...过于积极了。
　　入会的大家都是对生活有些困惑，生活在各种各样不同阶层里的人，但似乎是由于怀孕的原因，大家心中都有种隐隐的恐惧和焦虑情绪。
　　而在入会后，这种情绪被大幅缓解，甚至朝着另一个方向而去。
　　两个月后，她发现自己的朋友突然充满了对生活的憧憬，甚至无时无刻不在脑海中构建着属于自己美好的生活，对未来也充满了期待。
  这与她过去认识的那个总是有些忧郁峮艺尔另(三)弍澪旗泗吧和善感的朋友完全不同。
　　汤惠佳虽然察觉到了什么不对劲，但对于自己朋友这种积极的变化也不好多少什么，于是自己私下提出了退会的申请，随后就再也没有来过这里。
　　再加上后面家里出了一些变故，她也一直在家陪着老人，和朋友的联系也逐渐变少了，直到前几天发现对方根本联系不上了。
　　就连朋友身边的人也不知道她去了哪里，朋友是未婚先孕，再加上她本身就是个有些孤僻的人，大家也没多在意。
　　而在得知这些情况后，汤惠佳也隐隐地感觉到她的失踪或许和互助会有关系，就瞒着家里人独自来这里找朋友的下落。
　　……
　　“嗯，情况我大致了解了，很明显这是一起和异常现象有关的事。”林星曜做出一副严肃的样子说道。
　　“那...我的朋友她？”
　　“我们无法保证，这样，你把她的名字还有你的联系方式告诉我，我们调查清楚后会再通知你。”
　　“不过这里比较危险，你还是先回去等我们的消息吧。”
　　苏雪千补充道，随后上前安慰着将孕妇送出巷子。
　　“这个名字...”
　　林星曜在孕妇走后看向手中对方写下的名字。
　　“是第二起案件的受害者...”
　　苏雪千也有些伤感，看来那位女士是注定无法再见到她的那位朋友了。
　　“至少我们得到了一些能够为她报仇的线索，我们这就出发吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　在两人穿着汤惠佳给的地址前进后，远处的角落里，她正通过耳麦和某人对话。
　　“没错，她们两人已经收到了线索。”
　　此时她刚刚隆起的腹部已经完全消失，脸上的温和逐渐化作冰冷。
　　“一切安排妥当，零号已经在里面等着她们了。”
　　“为了帝国...”
34. 地下实验室
　　林星曜来到了刚刚那位女士所说的地方，和她说的一样，B-197号和B-199中间的确什么也没有，这两家是建在一起的连户建筑。
　　“嗯...附近也没有任何魔力溢出的痕迹，就算这里有隐藏的空间我们也无法找到入口啊？”
　　面对这种问题，从业时间较浅的林星曜有些束手无策，毕竟她连员工培训时的那一大堆资料都没有看完...
　　比起各种魔法解密，她还是更加相信自己手中的大锤。
　　于是乎，找寻入口的任务最终还是落到了苏雪千头上。
　　“怎么样？小千有什么发现吗？”林星曜好奇地看着在四下摸索的苏雪千。
　　幸好这处地方是这片小区最后的两户，地处偏僻而且并没有租出去，因此周围也没有什么人，不然以两人鬼鬼祟祟的样子很有可能会被当成可疑人物...
　　“能够察觉到有一处隐藏空间，而且很有可能是在这栋房子建成时候就有了，不过明显用了某种空间魔法，将那B-198这个空间夹在了断层里，而且周围处理得很好，没有魔力溢出，也找不到进去的方法...”
　　苏雪千将手伸到了两栋楼房中间的缝隙里，B-198就在这道连纸张都无法塞入的狭小缝隙中。
　　“要不要我暴力破解一下？”林星曜捞起袖子，一副准备开干的架势。
　　“理论上如果我们将周围这两栋单元的大楼全部拆掉，中间的空间折叠自然就会展开，不过那样的话...额，就有些太过火了。”
　　考虑到附近居民的安全，苏雪千还是否决了这个提议。⒉
　　“我其实还有一个方法啦，也算是暴力破解，不过比你的方式要温和一些，帮助我掩饰一下周围。”林
　　在小千的安排下，林星曜在周围构建起了一道幻术屏障，在外面人开来此处依旧是风平浪静的样子。岜
　　而此时伴随着一整轻盈的蓝光和寒风，苏雪千已经完成了变身。屋
　　随后她的身上逐渐覆盖上黑色的纹路，双眼中也充斥着神秘的气息。磷
　　“凝！”玖
　　黑色模式下的苏雪千手中开始凝聚起和以往完全不一样的纯黑冰晶，它开始躁动，不稳定的能量从中涌出。彡
　　“喝啊！”l
　　她控制着冰晶直接往墙上面一怼，伴随着一道裂缝的打开，冰晶中狂暴的空间能量顺着缝隙往内涌入。i
　　很快，周围开始闪烁着黑色的能量闪电，两栋房子内部的空间开始变得不稳定起来，并伴随着一道光芒直接分裂开。u
　　随后在众多黑色闪电奋力向外拉扯下，隐藏在两栋楼房之间的空间终于展露出了它原本的样子。九
　　那是一间看上去普普通通的两层小楼，和它旁边的两栋四层的房屋从外表上看别无二致，而且一楼的门口还贴着牌子。群
　　【B-198号】
　　有趣的是虽然凭空多出来一栋房子的空间，但是周围的占地面积似乎完全没有变化，仿佛它原本就应该在这里一般。
　　支撑着庞大力量将空间打开后，苏雪千稍微有些脱力，一个踉跄差点摔在地上，幸好林星曜及时出手拉住了她。
　　“小千，你还好吧？”
　　从苏雪千脸上的表情来看，似乎刚刚撕开空间耗费了她一定的力量。
　　“放心吧，就是有些有力过猛。”
　　她缓缓站起来，身上的黑色纹路也逐渐散去。
　　“比起之前在剧场里撕开空间裂缝救你，这次其实算轻松了。”
　　少女站起身来活动了一下，举了举手臂示意自己状态还好。
　　“那我们先稍微休息一下然后进去？”
　　“不用了，我们赶紧出发吧，我担心万一里面还有人在，要是晚了的话就会让他们逃了。”
　　虽然林星曜很担心苏雪千的状态并且再三询问了，但对方依旧表示自己没有什么大事，并且拉着她闯进了那间紧封的大门。
　　当两人进去后，大门自动缓缓关上，随后整个小楼逐渐折叠成一道缝隙，两边的大楼将她挤成一张薄纸一般，B-198楼就这样消失在了外界的视野之中...
　　……
　　房间内部是一个装修较为简陋的大厅，一排沙发呈圆形放着，中间有一个大圆桌，桌上还有些身下的未开封零食和茶罐。
　　“之前提到的茶会就是在这里吗？”
  林坝散龄疚林VII⑨五扒星曜警惕地查看着周围的环境,手中紧握的钉头锤还冒着熊熊的火焰。
　　二人互相对视了一眼，林星曜上前探路，而苏雪千则在后面提防意外情况。
　　但在经过一番调查过后，她们却并没有在这栋房间内发现任何人。
　　整个楼房除了第一层意外其他三层都是未经装修的毛坯房，仿佛这个地方就不曾有人居住过一般。
　　“是没有人在还是跑了？”
　　“不清楚...”
　　林星曜退到一楼开始检查起周围的情况。
　　大厅的桌子上看似干净整洁，但仔细一看的话还是有一些淡淡的灰尘。
　　“看这个情况，大概有一周没有人来了？”
　　林星曜捻了捻手上的灰尘，开始检查起房间里任何可疑的角落。
　　时间又过去了十几分钟，两人最终还是一无所获。
　　“不可能啊，为什么会这么干净？难道我们来的消息被提前告知了？”林星曜有些郁闷地抱怨道。
　　“不太像，也有可能是这个地方早就被抛弃了，毕竟那则连环杀人被报道到了报纸上，调查署也有可能私下展开了很多调查，这里可能被认为不再安全所以就废弃了。”
　　苏雪千仔细地检查着大厅里的瓶瓶罐罐和每一处角落，但依旧没有任何异常的地方。
　　就仿佛这里只是为了茶会而临时占用的地点而已。
　　“如果真是这样，那么那些参加茶会的孕妇应该也有所察觉才是，这种不住人光聚会的地方怎么看都像是传销窝点吧？”
　　但即使两人又将整栋楼检查了好几遍，却依旧没有发现任何有用的东西。
　　“我就不信了，只要有活动的痕迹就必然会留下一些线索，除非...”
　　林星曜的目光逐渐瞟向了下方。
　　“除非她们活动的地方，比我们想的还要深？”
　　“咚！”
　　一道重拳沉闷的声音响起，林星曜直接一拳砸在了坚硬的石质地板上。
  地面上很快出现了一道龟裂,但没有立迩磷把伍陵(九)散刘酒群撩刻垮下去。
　　“你觉得他们在地下？”
　　苏雪千看着林星曜一拳一拳锤锤着，几乎将地面砸出了一个大坑。
　　“不清楚，但不试试怎么知道呢？”
　　林星曜毫不在意地说道，接着一计计重拳开锤。
　　几分钟过去，地面上已经出现了一个四米的大坑，剧烈的震动甚至让整个小区的居民都以为发生地震了。
　　虽然苏雪千也很想帮忙，但是她作为远程控制型的魔法少女，在力量上达不到林星曜这般恐怖的破坏力。
　　“要不我们还是试试别的...”
　　“轰！！！”
　　就在她刚刚说到一半时，地底突然被林星曜砸开了一道缝隙，碎片从地底往下坠落的声音响起，说明下面还有很大的一片空间。
　　“嘿嘿，你看，我没有猜错吧？”
　　林星曜露出一个爽朗的笑容，对着小千比起了大拇指。
　　“好啦好啦，脸上全是灰，来我给你擦擦。”
　　望着灰头土脸和小孩一般傻笑的林星曜，苏雪千也只能无奈地露出一丝笑容。
　　她掏出了随身的手帕，正打算给林星曜擦一擦脸上的灰尘。
　　就在这时，地面突然整个崩塌了下去...
　　……
　　……
　　“喂～小千！你没事吧？”
　　掉落在地底的林星曜抬头喊道，刚刚处于红莲状态下的她并没有飞行能力，于是就随着掉落的石块一起落到了下面。
　　“没事，我这就下来～”
　　漂浮在空中的苏雪千声音传了下来，声音传播的速度来看下面大概有十几米的深度。
　　“这么深？”
　　就在林星曜看着小千飞下来的时候，周围突然传来了微微的脚步声...
　　“唰！～”
　　她下意识地回头，锤头燃起火焰直接朝着身后砸去。
　　但前方传来的触感并不像砸到了某个明确的物体，而更像是陷入了沼泽之后。
　　她手中的钉头锤被不知名的物体完全吞没，这片阴暗的地底也让林星曜无法判断眼前之物究竟是什么东西。
　　狂野的能量在锤头汇聚，无数的火焰逐渐汇聚在其中汇聚成一点，然后...
　　“嘭！！！”
　　绚烂的火花直接在黑暗的地底炸开开来，也照出了眼前怪物的真正模样。
　　那是一团毫无规律和理智可言的血肉混合物，就像是肉料加工厂中的废弃物随意堆积在一起一般。
　　血管，肠道，肋骨，一切都聚合在巨大而臃肿的肉团之中，它们几乎遍布了整个地下世界，它没有任何的五官，单纯是肉块之间的本能堆积产物。
　　在它面前，啵啵都显得那么的正常而又可爱。
　　“哗～～”
　　肉块从身后涌来，林星曜刚想退走就发现自己的双腿已经深陷其中。
　　这个怪物就像是一团血肉沼泽，完全没有任何肌肉组织一般，全身都软绵绵的似乎能将一起都吞没其中。
　　林星曜这才明白，比起触手，这个世界上还邮政更加恶心的东西，就比如眼前这个玩意儿。
　　“星曜哥！”
　　苏雪千已经注意到了刚刚的战斗，在空中的她以极快的速度下落，同时手中不断地凝聚着冰冷的寒气。
　　【凝结！】
　　在那股寒流接触到这团血肉的一瞬间，它的身躯开始快速凝结了起来，并且顺着将林星曜缠住的团肉快速遍布到全身。
　　“咔～”
　　林星曜猛地一用力，身边已经凝结的肉块就迅速被震碎，她也得以从中脱离出来。
　　“这些怪物究竟是什么东西？”
　　此时的她已经切换到了破妄形态，红莲形态空有一身力气，但在这坨怪物面前完全使不上来，就连燃烧的火焰也被它以割断自身的方式隔绝。
　　“不清楚，但绝对很不正常！”
　　以往的深渊堕落物至少还有明确的形状，比如触手和其他组织器官啥的，但眼前这坨东西完全就是一堆不可名状无序地组合在了一起，无论从那角度来说，这种存在都极其不合理！
　　暗影在林星曜的手中凝聚成利爪，从身后延伸出的暗影利刃也在不断地切割着试图朝二人接近的怪物。
　　但即使眼前的肉坨被从整体上切落，剩下的部分也依旧具有活性，它们就像一小坨血肉史莱姆一样朝着两人缓缓移动。
　　“小心上面！”洱
　　正在冻结着周遭肉坨怪物的苏雪千突然抬头向林星曜警告道。究
　　一坨巨大的肉糜正从二人的头顶跌落，似乎是想要将她们包裹其中。陵
　　“唰！”⒌
　　苏雪千控制着一道冷风朝着上方飞去，那坨肉糜很快冻结，失去活性后就径直地在地上砸碎。⑶
　　“干得漂亮！”⑧
　　“不，你看上面，还有更多...”⑦
　　苏雪千挥起手，一道光球凝聚在她手心，随后在这片旷阔的地下空间中猛地亮起。I
　　她们这才看清了整个空间的真实情况。傘
　　这里像是一个已经废弃了实验室，但周遭的一起都覆盖上了一层薄薄的红色皮肤，而这就是她们正在面对的怪物本体。
　　一个遍布了十六米深，占地面积超过两百坪的，巨大血肉混合体。
　　无论是墙壁还是天花板，都被这个巨大怪物的一部分所包裹着，两人刚刚所面对的，只不过是这个怪物的冰山一角而已。
　　“糟了...快跑！”
　　光芒似乎刺激到了整个空间内的怪物整体，它们开始疯狂地蠕动了起来。
　　正当林星曜牵着苏雪千就要飞到上空的坑洞时，突然一团猩红将二人紧紧地包裹住。
　　她们就像是陷入到了这团猩红血肉的海洋中一般，意识被逐渐吞没，魔力也在被渐渐侵蚀，仿佛一切就要到此为止了。
　　“......”
　　“嘭！！！”
　　下一秒，一道耀眼的白光照亮了整个地下空间，而那坨将两人包裹的血肉也在这道温暖的光芒下逐渐溶解消散。
　　象征着魔王的纯白王冠在林星曜的头顶亮起，她左手搂着苏雪千，右手持着勇者之剑，无数的象征着命运的丝线在她眼中浮现。
　　正在下一波攻势袭来之前，林星曜看到了，那个被层层包裹起来的，象征着存在和本源的细线。
　　与这个庞大的怪物躯体不同，它的存在似乎显得格外的脆弱。
　　“唰～”
　　伴随着温暖的星光，眼前庞大的身躯在瞬间滞止，随后崩塌溶解...
　　“这是...一个胚胎？”
　　她落在地上，看着在这坨怪物消散过后留在地下的一块干枯的黑色物体。
　　那像是刚刚成型的哺乳类动物胎儿，蜷缩在一团，并且开始慢慢迸裂。
　　最终，它也消散成了一抹尘埃。
　　“呼～好险，还好我刚刚变身变得快。”
　　接触变身后的林星曜虚弱地在地上倒吸了一口冷气，虽然魔王形态她很少会用，因为事后的虚弱会让她无法应对其他的危险，但在刚刚那种情况下已经没有多少选择了。
　　还好变身的时间没有维持多久，接触魔王形态后她只是脱力地瘫倒在地上，并没有和前两次一样直接昏过去。
　　“来，我扶着你吧。”
　　一旁的苏雪千将她的手搭在自己肩上，将无力的林星曜带到旁边一块相对空旷的地方。
　　“为什么这个下面会有这种恐怖的东西啊？被杀了还能再生，要不是你切断本源的能力刚好克制它，我估计就全栽在这了。”
　　苏雪千一边说着一边为林星曜缓缓输送魔力让她逐渐恢复过来。
　　“不清楚，但...我想答案应该就写在这里了不是吗？”
　　林星曜捡起身旁一张散落在地上的名片，微弱的星光照亮了上面的字体。
　　【勇者计划第一实验室】
　　【主管：林沐水】
　　看着照片上那位主管和煦的面容，林星曜也不由得苦笑了起来。
　　“真的是，找了您很久呢。”
　　“外婆...”
35.林璇音，代号：A-1711
　　“果然，我从进门开始就有所怀疑，现在看来是有人刻意将我们引导到这里来的。”
　　看着手中的名片，林星曜无奈地笑了笑。
　　“把你引导到这里，就是为了让你...看这个？”
　　苏雪千从她手中接过名片，困惑地看着名片上印着的女人。
　　“林沐水...”
　　她看上去三四十多岁的样子，秀丽的五官加上一对厚重的镜框，目光中透露着知性和一丝若有若无的疲惫，同时还有着让林星曜不自觉地想要靠近的亲近感。
　　“你刚刚说，名片上的人就是...”
　　“没错，是我的外婆，也就是将我老妈林璇音养大的女人。”
　　变身后的脱力感依旧没有恢复，林星曜所幸直接躺在了地上。
　　“之前得到她的消息后我私底下也查了一下大概三十多年前活跃，和生物学、遗传基因学有关的学者，但没有一个对得上号的，皇室的私人学者信息就更难查到了。”
　　“再后来就是姬岚的事了...结果你也知道，后面我就更加分身乏术，有关我老妈过去的信息就更加难找了，没想到最后会在这里揭开答案。”
　　“这里会有和阿姨的过去有关的事吗？”
 君羊】锍拔鸠⑤捌玲斯⊙吴 苏雪千担忧地看着四周,在之前那个怪物的摧残和腐蚀下,整个实验室已经没有多少完整的东西了。
　　“会有的，甚至...”
　　有一个猜想一直萦绕在林星曜的脑中。
　　或许这里就是自己老妈出生的地方也说不定...
　　她与皇室之间的矛盾，自己身上莫名的姬氏血脉，以及下水道中出现的神秘畸变体啵啵，似乎一切都在导向着这样一个真相。
　　但无论猜测如何，都需要证据来证实。
　　“唉～”
 易迩龄厁⑵霖⑦师岜 林星曜长叹了一口气,强撑着自己的身体站了起来。
　　“既然来了那就仔细搜寻一下吧，我有种直觉，这个实验室和皇室的阴谋之间或许存在这么某种联系，如果我们能够弄清楚当年发生了什么，也就能更好地制定下一步的计划。”
　　“嗯，你走慢点，我扶着你。”
　　苏雪千扶着虚弱的林星曜，在这片地下实验室中开始了搜寻之旅。
　　……
　　这处地下设施算不上很宽，但是十几米的高度，就如同好几层的高楼一般，每一层楼旁边又围绕着好像都多的小房间，这让整个搜寻工作变得复杂了起来。
　　“这里是...”
　　【培养室-A类对照样本】
　　呈现在林星曜面前的是数量众多的瓶瓶罐罐，每一个罐子里都连接着已然干枯的婴儿胚胎。
　　这些枯瘦的躯体都预示着这里曾经有着鲜活的生命存在过的痕迹。
　　如果她没有记错，啵啵传输给她的记忆碎片中也有着类似的回忆，当时她也是被关在同样的实验罐中，并在一场变故中巧合地通过实验室的排水系统掉落了出去。
　　“皇室培养了这么多的胎儿，究竟是想做什么？”
　　苏雪千不忍地走到一个培养容器面前，将手轻轻地放在透明玻璃上，隔着透明的屏障看着里面那已经失去的胎儿。
　　“你忘了这个实验室的名字吗？”
　　【勇者计划第一实验室】
　　“如果我没有猜错的话，他们应该是打算用某种方式重新复制一个勇者出来，一个只属于皇室的勇者...”
　　“但...为什么呢？现在帝国上下并没有像当年那样的惨烈战争，即使内部有些邪恶组织，但也没有到能够覆灭帝国的程度。”
　　对于苏雪千的这番话，林星曜并没有再过多的解释下去。
　　即使眼前的这位少女心智上已经比大部分的同龄人都要成熟，但关于人性最黑暗的一面，她还从未真实地了解过。
　　重新诞生一位勇者，未必就是为了拯救世界，也许那位新生的勇者需要做的事，只是实现皇室重新回到当年巅峰，重新控制整个帝国的夙愿而已。
　　而在这个目标面前，眼前还这些未诞生神志的胎儿，他们的牺牲又算得了什么呢...
　　“这些容器里面有些是空的，也就是说应该有胎儿成功通过了这一步骤，成长为了婴儿才是。”
　　林星曜望着那些空的容器思考着，随后她抬头看了一样头顶的机械手臂，似乎正对应着下面的众多实验品们。
　　“小千，扶我一下，我们顺着这些机械手臂继续往下找吧，说不定就能知道这些胎儿长大后都发生了什么。”
　　但很快，她就后悔了。
　　【正常型样本处理室】
　　【表现正常但未达到合理预期的样本将被交至此处进行后续处理】
　　“......”
　　林星曜呆呆地望着眼前的一切，一个个已经七八个月大的婴儿被装在罐子里随后运送到此处，然而在此等待他们的则是...
　　一排排粗壮的针管穿过容器后面的接口，径直地扎入了婴儿的脊椎，并且通过一根根透明的传送管汲取这些婴儿的血液，并且统一输送道身后的巨大容器之中。
　　虽然眼前的场景仅仅只是过去的残骸，但在那场变故中没有来得及处理完的残留现场依旧向二人传达着当时这件巨大房间之中的疯狂。
　　“他们...为什么？”
　　苏雪千过去处理的来自深渊的污染，在这个由人类制造的恐怖现实面前似乎不值一提。
　　“闭上眼，不要去多想，剩下的这些孩子已经死去很多年了，无论这里发生过什么都已经过去了...”
　　林星曜用手遮住了苏雪千的眼睛，在她重复的安慰之下才让少女紧攥的双拳缓缓松懈。
　　但其实林星曜心中也燃烧着愤怒，不仅是对在背后谋划这一切主谋们感到厌恶，更是为这些无辜死去的婴儿遭遇而感到悲痛。
　　过去她一直有个疑问，长老会需要公主的血液来让自己维持人性，那么没有公主诞生的岁月里，他们又是怎么维持自己存在的呢？
　　而现在，她知道答案了...
　　在一旁的记录本上还残留着对此处实验的一些介绍。②
　　【A类实验样本】韭
　　【血液来源：目标，皇族】澪
　　【稳定性：优；潜力：弱；污染程度：适中】五
　　【评价：经过多次实验，A类样本无法达到预期效果，但得益于其稳定性，能够暂时满足上层需求，因此经批准计划进行大量生产。】⒊
　　【血液配比：目标30%：供应者70%】罢
　　【注意，超过标准临界点有异变风险，请得到主管批示后在进行尝试！】棋
　　再往后就是几段模糊不清的字迹了，似乎是已经被人擦掉或者抹除，几乎无法辨认，甚至最后的几页都被人撕掉。医
　　但在记录本背面的封皮上，有些奇怪的记录。（
　　【??意外，这是最佳方式，也是唯一的出路，我们错了，我们都错了...记住????！】三
　　【A-1711】）
　　“A-1711？是某个收容物吗？”
　　林星曜好奇地看着这行字，思考着背后的含义。
　　“不会，A类收容物不会有超过编号1000的，即使后面被重新定义为A级收容物的也会自动补上前一千以内的空缺编号。”
　　苏雪千叹了口气无奈地看着她：“这些在收容所的手册上都有好好写着呢...”
　　“咳咳，抱歉，我回去一定把那堆资料看完...”
　　“不过，如果不是收容物的话...或许是对应着A类样本的某个编号？”
　　林星曜查找了一下四周，并未发现有其他的记录档案。
　　“再找找吧，如果有档案记录的应该会存放在其他的地方。”苏雪千建议道。
　　“嗯。”
　　再往前走，两人又看到了其他几件实验室以及残存的一些记录。
　　【B类样本实验室】
　　【血液来源：目标血液，精灵皇室】
　　【血液占比：40%：60%】
　　【通知：于计划开展的第二年被精灵族发现，出于外交考虑暂时废弃。】
　　在这间样本室内完全是空荡荡的，似乎里面原有的实验被完全撤除了。
　　【C类样本实验室】
　　【血液来源：目标血液，魅魔氏族】
　　【血液占比：??：??】
　　【警告：不要再进行C类样本实验，无论哪个配比都会受到来自第三者的污染，最终只能产生??！】
　　【基于以上原因，C类样本完全废弃，为了防止污染扩散所有样本统一消除，不允许再进行相关实验！】
　　同样的，这个实验室也被处理得很干净，甚至处理地要比B类样本的实验室更加彻底。
  “不会吧?我觉得魅魔血脉应该稳定的捂壹妻疤岜淋器鹨医吧?”
　　苏雪千眨了眨眼，看向一旁的林星曜，眼前不就有一个成功的吗？
　　“就是！魅魔怎么了？魅魔不挺好的吗！？”
　　林星曜有些埋怨地说道，似乎完全接受了自己现在的魅魔身份一般。
　　“不过从实验记录来看，似乎魅魔一族的血液在实验中出来什么问题，甚至污染程度超出了实验室的处理范围...”
　　不得不承认，林星曜对于魅魔一族也感到相当的好奇，毕竟从它能够压制住自己体内来自人类一方的勇者血液，让自己完全变成魅魔这一点来看，魅魔背后的故事可能没有那么简单。
　　或许过年后的魅魔领之行能够解开这一疑惑吧？
　　再往后走就是最后一间了。
　　【D类样本实验室】
　　【血液来源：目标，??】
　　【????】
　　再往下看就只有一大串的黑色涂鸦，似乎把原本的内容完全遮盖住，让人无法看清内容上究竟写了些什么，最后只有一句简短的记录。
　　【最佳样本实验组，考虑到收益效果，建议在承担一定风险的情况下加大投入。】
　　“所以，如果按排序来说，这个样本组用的应该是勇者和当初圣女的血液？”林星曜看着这个样本组好奇地说道。
　　“嗯，但是从历史记录上来看，当初的圣女并没有任何留下子嗣的记录...”
　　“所以圣女的血液是从哪里来的呢？”
　　“不清楚...”
　　即使是博学多闻的苏雪千在这个问题上也被问到了，这种历史遗留的难题还是后面再想吧。
　　“等等，这里好像还有一行字？”
　　在两人即将走出这个实验室时，林星曜突然注意到墙边似乎被人用马克笔写上了一行小字。
　　【实验错误！这是陷阱！零号实验品暴走，它以及完全占据了整个实验室...母亲，请原谅我...】
　　最后是一行潦草的笔记，写着这段话的人似乎还想记录什么，但扭曲的字迹似乎昭示着当时发生了什么恐怖的事情让他无法完成。
　　“这好像是某个研究人员临死之前写下的？”苏雪千看着笔记分析道。
　　“好像是的...不过“零号占据整个实验室”这段描述让我很好奇，这个零号会不会就是我们一开始遇见的那坨血肉综合体？”
　　“看情况应该是了...甚至再想多一点，当时这段话没有写完就结束了，但现场并没有他的尸体，甚至在我们探索整个实验室的过程中连一具尸体都没有见到，而那个怪物的体积遍布了整个实验室...”
　　林星曜还没说完就被苏雪千赶紧捂住了嘴。
　　“好了，不要再说了，我脑海里已经有画面了...”
　　看得出来小姑娘被恶心得不轻。
　　然而事实也是如此，在二人探索的过程中，除了那些被泡在特殊容器里的胎儿外，整个实验室连一具尸体的看不到，很难不让人将其和刚刚那个怪物庞大的肉体联系起来。
　　总之，在随后又一轮的搜索过后，林星曜终于找到了一个被完全密封起来的大铁门。
　　【档案室】
　　大门被完全密封，电力被断的地下也找不到任何进去的通道。
　　“没事，让我来吧。”
　　林星曜此时已经稍微恢复了一些体力，她站出来重新变身为红莲模式，随后用仅剩的力气将大门直接掰开。
　　“嘎吱～～”
　　已经锈迹斑斑的大门咔咔作响，在扬起一阵灰尘后最终被打开。
　　而在门内，只有一具完整的人类骨架以及周围的一些零碎的骨头残骸，而在那个骨架的胸口似乎抱着一个特殊的档案袋。
　　《实验记录：A-1711》
　　两人对视一眼，最终走上前去拿起了那个档案袋。
　　有趣的是，这个档案袋内部居然还有着其他的一些资料。
　　林星曜没有多管，想看起了她最关心的那部分内容。
　　【实验品代号：A-1711】
　　【实验时间：圣灵历1987年4月10日】
　　【本实验经过上层批准，进行A组对照物血液配比70%：30%的实验，主管：林沐水】
　　【实验结果：负荷过大，对象在第七个月死亡，由于过程中产生一定污染，已由主管当场销毁。】
　　【更改：1987年10月，林沐水博士由于工作失误引咎辞职，随后下落不明，调查署干员寻找无果。
　　1999年8月16日，林沐水博士被发现与圣都东街108号房内，与她一同被发现的还有被认定为死亡的实验品A-1711，在追捕过程中，林沐水博士死亡。
　　根据描述，A-1711展现出惊人的潜力，并且相比于其他A类实验品更接近于目标原本的样貌，因此建议加大搜寻力度。
　　2001年1月13日，A-1711加入收容所，并成为收容物A-037所属魔法少女，考虑到A-037的特殊性，上层决定暂时停止干涉，并且保持密切关注。
　　2005年6月23日，A-1711从抓捕计划中逃脱，并且在成川市试验场中窃取了??力量成为半神...】
　　除此以外就没有其他对A-1711的记录了。
　　“果然...和我想的一样，老妈她就是在这里诞生的...”
　　虽然早有预料，但真的得知真相后又不由得会有几分感慨。
　　看着惆怅的林星曜，苏雪千也不知该如何安慰她。
　　或许是林星曜也早已对这一切有所察觉了，因此反应也没有想象中的那般强烈，不过...
　　她似乎注意到，在这份档案的最后还有着一则补充。
　　【已对A-1711进行202次复刻实验，失败：201例，成功：1例】
　　【成功案例档案：A-3120】
　　【代号：圣灵骑士】
36.一号
　　“那位骑士小姐...是你的小姨？”
　　苏雪千不可置信地看着她手上的那份报告。
　　虽然上面写明了原本编号为A-3120的圣灵骑士就是模拟林璇音的诞生实验而产生的。
　　但她们二人除了发色都是黑发以外，在其他外貌上却没有任何相似之处。
　　“不清楚，或许我们需要再找一下A-3120的档案？”
　　林星曜对于目前的信息也感到十分困惑，不过这或许也能够解释为什么圣灵骑士会有那么强大的力量，以及自己在和她战斗时又会感到二者有着相似的力量。
　　看着眼前庞大的资料库，两人也只能互视一眼后无奈地叹了口气，随后投入到复杂的搜寻工作中。
　　当然，这里的资料虽然看起来多，但其实很大一部分柜子里都是空的，似乎是提前转移过了。
　　既然如此，那为什么有关自己老妈的这么重要的档案没有转移呢...②
　　“A-3119...A3121...”⒐
　　“奇了怪了，这周围的档案都有，这么就是缺了A-3120的？”澪
　　在仔细对比过周围的几个档案袋后，苏雪千发现了这件不太对劲的事。污
　　“难道和之前的那些空的档案柜一样，里面的资料都被提前转移走了？”叄
　　从结果来看，似乎这才是最有可能的结论。芭
　　“又或许...”泣
　　林星曜看了一眼自己手上的档案袋以及地上的那具尸骨，心中或许有了大致的猜测。亿
　　“我们去找找原本存放A-1711的柜子吧。”s
　　果然，在又经过一番搜索后，她们最终在放着A-1710的档案袋夹层中找到了一张隐藏的纸片，上面留用血液写下的一段话语。a
　　【我需要忏悔，或许从加入这个计划的那一天起，我就以及背叛了对主的信仰。】n
　　“这是教会成员留下的？”
　　苏雪千惊讶地回头看向地上那一具已经静静地躺在原地十几甚至二十年的骸骨。
　　为什么隶属皇室的秘密实验室里会有教会的成员？
　　带着这些疑问，两人接着往下看去。
　　【我原本不相信那位大人所宣称的纯洁信仰，以为以现代先进的科技就能够将至高无上的主从疯狂的宿命中拯救出来，结果证明，我错了，我们全都错了，我们这一脉所信仰的教义从一开始就注定迈向了与他相同的毁灭深渊。】
　　【DNA与基因是打开那扇潘多拉魔盒的钥匙，疯狂之神的思维超脱了凡人的理解，我们自以为自己创造了零与壹，自以为超越了自然甚至是神明的伟力，但到头来人类在最后的黑夜到来之前，终究只是在余晖之中苦苦挣扎的蝼蚁罢了。】
　　【或许林沐心博士从一开始就是对的，虽然她不信仰他，但也懂得他所代表的神秘与自然不是人类的野心所能超越的，我现在也开始能够理解她当年为什么会带着一个原本被判定为死亡的实验体淡出这个罪恶的养育场了。】
　　【而我...我也犹豫过，我参加了圣灵骑士计划，亲眼看着另一个和A-1711一样的孩子被培养出来，她比她的姐姐更强，更具有潜力，但最终还是作为无情的工具成为皇室手中的另一颗棋子，或许在当时我就该退出的，但是...人类的傲慢终究还是毁灭了一切。】
　　【现在以圣人血液样本为模板所制造的零号已经陷入了疯狂，而比它更为致命的还是尚未完全出笼的一号，或许到了那一天，真的就只有神明能够拯救这个世间吧？】
　　【不，或许还有希望，这就是我保留了A-1711的副本，并且现在写下这段话的原因，A-1711和A-3120，这对迥异的姐妹或许能够成为这个城市最后的希望。】
　　【无论你是谁，如果你看到了我的尸体，并且顺着线索发现了这条信息，请去寻找她们，但愿一切都还来得及，而我也将在不久后去见他了，作为赎罪，原我的灵魂永不安息。】
　　【一个虔诚的殉道者，2012年12月7日留。】
　　……
　　……
　　“很怪，整个事情更怪了？”
　　这是林星曜看完整个信息后最大的感受。
　　如果这则信息不是什么事先预计好的误导，以及这位死者的欺骗的话，那么一切都指向了一种可能。
　　皇室和教会在暗中有合作而且持续了多年。
　　此外最后的日期也表明了这次灾难大致发生的时间点，也就是刚好十年前。
　　如果她没有记错的话，正是在十年前圣都似乎遭遇过一次差点颠覆整个城市的危机，而那位骑士小姐作为拯救了整个城市的救世主，才被正式冠以了“圣灵骑士”的称号。
　　再结合这上面的信息，十年前的那场危机指的就是零号和一号的暴走？
　　而留在这里的是零号，那么当初被解决的危机源头就是一号了？
　　虽然这个资料库最终没有被打开，那位不知名的殉道者信息也没有传达出去，但最后还是和他想的一样，圣灵骑士小姐成为了拯救这座城市的英雄。
　　“再让我们回顾一下整个信息，当初我老妈原本是被认定为死亡的实验品，但是外婆将她带出，并且在调查署的眼皮子底下将她在黑市养大，并最终在99年那会儿被发现，外婆她也因此死亡。”
　　这也是林星曜在此之前就了解到的内容。
　　“但是阿姨的存活超出了皇室的预料，她表现出来的强大潜力让她成为了这个实验室后续研究的目标，于是实验室启动了圣灵骑士计划，并且制造出了现在的骑士小姐。”苏雪千根据纸上的内容补充道。
　　“按照这上面的时间来推算，这个时间点骑士小姐已经在为皇室工作了，但是实验室又通过对圣女血液样本进行研究，制造出了零号和一号实验品，并且两个实验品在最后产生了暴走，零号留在了这里，而一号变成了某种足以毁灭城市的灾祸，最后被骑士小姐平息。”
　　至此，就是两人能在这间已经废弃的实验室中得到的所有消息。
　　“但还有个问题，明明我们追踪的是连环杀人案的凶手，为什么会追到这里来？”
　　这也是林星曜从发现这个实验室以来就一直存在的疑问。
　　虽然通过这封信知道了皇室和教会在暗中勾结，那么是否就能证明这次的连环杀人案就是皇室和教会在背后谋划的呢？
　　这也是长老会对另一边针对皇室成员的谋杀和献祭无动于衷的理由吗？
　　当下长老会的秘密计划又和十年前的事件有什么关系呢？
　　如果要解开这一切的谜题的话，就需要一个...
　　谜语人（老逼登）
　　“哦？二位小姐是在想我吗？”
　　伴随着沉重而又缓慢的脚步声，身披着纯白长袍的主教缓缓地来到了二人的身后。
　　……
　　……
　　“小心！”
　　在听到这个声音的一瞬间，苏雪千浑身如同炸毛一般，无数的冰晶瞬间在她身边凝结，她立即将还在虚弱并且失去战斗能力的林星曜护在了身后。
　　“别，不用紧张，老头子我不是来和二位战斗的。”
　　主教高举着双手，示意自己并没有恶意。
　　“那你为什突然出现在我们身后，你有什么目的！？”
　　苏雪千并不信任眼前这个老东西，就如同红焰前辈告诫她们的一样，遇到旧日教会的那群家伙，一个字都别信就对了。
　　“我只是来找林星曜小姐商量后续覆灭长老会的事宜而已，恰逢据守在此的堕落生物灭亡，我也正好来这里查看一下情况。”
　　说着，他的目光突然瞟向了林星曜手中的那张纸。
　　“对了，我从那张纸上感受到了微弱的信仰之力，能否劳烦二位将那张纸给我这个老头子借阅一下？”
　　“给！”
　　林星曜没有多想，就将那张随意扔出，随后在一张金色光芒的包裹下，那张遗书顺利地飞到了主教面前。
  “伍壹器疤ba林⑦柳1嗯...原来是这样...”
　　主教摩挲着自己那干枯满是赘肉的下巴，似乎终于明白了什么，随后释怀地笑了起来。
　　“呵呵，那还真是...活该呢。”
　　“什么意思？”林星曜对主教的这番表现有些不解。
　　“嗯？这上面不是写着的吗？这位异端终于在生命的最后理解了他的教义，可惜其他的人还是太过愚蠢和顽固了。”
　　主教看着手里的纸张无情地嘲笑着眼前的尸骨。
　　“异端？他们不是和你一伙的吗？”
　　“一伙？不不不，我们虽然都信仰万能的主，但在具体行动上确实有着太难差别的区别。”
　　“我们信奉着遵循他原初的教义，温和地传播思想，通过神秘与奉献而迎回他；而这些家伙则认为自己能够通过现在的那些玩具实现救赎，如果用一句话来形容的话...”
　　“比起异教徒，反倒是异端更为可恶，不是吗？”
　　对于这句话，林星曜在心中为他默默地点了个赞。
　　前世的天主教、新教和东正教觉得很淦。
　　“所以...你们虽然都信奉着女神，但是却有着不同的教义？”林星曜颇有兴致地问道。
　　“可以这么说，在圣都的教徒们都是曾经背弃过主的荣光的家伙，他们选择了和那群被唾弃者为伍，这从一开始就已经是一种亵渎了。”主教再说这段话时相当地大义凛然，充满着对异端的不屑。
　　“被唾弃者是指长老会的那群人？”
　　“正是，不过就现在看来，他们之间似乎也已经闹翻了，你所看到的针对皇室成员的猎杀就是最好的证明。”
　　“那目的呢？你说的另一脉猎杀皇室成员和妇女的目的是什么？”
　　面对着侃侃而谈的主教，林星曜问出了这个他最关心的问题。
　　“哦？你们还没有明白过来吗？”主教眼神中不禁流露出了几分失望。
　　“答案刚刚就摆在你们面前了不是吗？”
　　“你是说...零号实验品？”苏雪千不确定地说道。
　　“不，零号不具备实现他们伟大抱负的能力，你们也看到了，零号无论如何壮大最终都只是一个没有意识的怪物罢了。”主教摇了摇头，随后升起一根手指。
　　“是一号。”
　　“但是一号不是在和圣灵骑士的战斗中死了吗？”林星曜抢着问道。
　　“不，但是那位后裔只是击败了它，和你们刚刚杀死的零号一样，一号哪怕只剩一个细胞都能再生，除非有着林星曜小姐那样直击本源的能力，否则的话杀死它是相当困难的。”
　　“那既然你都知道这一切，为什么不早点告诉我们？”
　　林星曜很不耐烦地看着眼前这位每次话都不说完，只留下一堆谜语的老逼登。
　　“不，命运告诉我你们会在这里找到答案，我提前所做的一切只会你们的命运更加无法看清而已，况且...如果我真直接告诉你们，你们会信吗？”
　　“......”
　　似乎确实不会。
　　“那你又让我们如何相信你现在所说的就一定是真的呢？”
　　苏雪千掏出配剑直指着眼前的主教，眼神中没有一丝惧色。
　　“没有办法。”主教无奈地摊了摊手：“如果判断和思考是你们的权力，我所能做的就仅仅是把知道的一切说出来而已。”
　　“而且，我们现在也都有着共同的敌人不是吗？”
　　主教朝两人露出一丝狡洁的微笑，仿佛在他的编织下一切都将按照命运所标定的那般上演。
　　“皇室...”
　　林星曜默默地思考着，现在摆在她面前的最大问题就是如何应对皇室，并且将姬岚和公主救出。
　　“那么，关于他们的计划，你都知道些什么？”
　　“不多，我也在寻找答案...”
　　“也就是说你也不清楚他们背后的谋划吗？”（
　　林星曜有些生气地看着他，感情闹了这么久，眼前的谜语人居然也不知道谜底？二
　　“不，只是有些东西尚不明了而已，小家伙，在一个活了两千多岁的老人面前，这个帝国之中可没有多少能够称之为秘密的东西。”）
　　主教露出了神秘的笑容。鸠
　　“比如你们口中另一脉教会，他们自称“新世教”，在两千多年前和皇室一切背叛了原本的国教，你们在皇城下面逃跑用的地道就是原本的教会成员逃生用的...”零
　　“再比如你们的那位同伴，A-101的化身，她的权能来源就是现在躺在深海里的那一位，也是收容所将注意力全部掉到精灵帝国去的原因。”务
　　“又或者，现在的皇室实际上在谋划的并不是什么拯救或者改变世界的计划，他们的目标只是为了让那一小撮见不得光的老鼠再次回到阳光下，而为了这个目的，他们就需要用到A-101的力量，以及...”I
　　“我的女儿...”I
　　“看，至少在救出我的女儿这一点上，我们还是有着相当大的共识，不是吗？”I
37。大幕开启紦
　　十年前七
　　彼时的地下深处充斥着各种畸形的血肉，整座城市都被无形的恐惧所包围。医
　　人们似乎只要走到阴暗之处，就会被某种未知的怪物所掳去，随后永远地消失...⑶
　　就在城市陷入恐慌，火焰蔓延着整片皇城之时，一位身穿骑士甲的少女走进了地下最深处。
　　【圣灵骑士，继续执行你的任务，零号虽然无法被杀死，但处于绝对的封闭控制之中，你只需要消灭但是乘乱逃出的一号就行了。】
　　“收到。”
　　少女冷冷地回应道。
　　毕竟她不需要多想，不需要思考，她是皇家的一柄利剑，只需要遵行主君的任务就行了。
　　“刷～”
　　伴随着金色的光芒闪过，阻挡在她眼前所有畸形的血肉躯体随之消失，没有人能够阻止她。
　　【不愧是结合了勇者、皇室和圣女三系血脉的实验品，她的潜力甚至比当初的A-1711还要强！】
　　【如果有她在，一定能够赶在一号彻底进化之前将其消灭！】
　　在她临走前，实验室里那群人最后的交谈还深刻地记忆在她脑中。
　　骑士小姐知道的，她不过是一个工具而已，而今天的任务也不过是一个好用的工具去消灭另一个暴走的工具。
　　所以，没有什么好犹豫的。
　　“啧。”
　　即使自己的力量能够有效地克制这些怪物肉体，但是数量极多又层出不穷的袭击还是给她带来了不小的困扰，骑士也难得地显露出一丝厌恶的情绪。
　　但任务还是需要继续。
　　在穿过了无数的阻拦，纯白的铠甲变为鲜红，甚至腹部都被贯穿了一个大洞后，骑士来到了怪物的面前。
　　“咿啊～妈...妈妈？”
　　那是一个看上去还未满月的婴儿，她的小手在空中随意地挥舞着，嘴中尽是一些喃喃的学语。
　　而在她的身边，是极为被绑在此的年轻孕妇，她们早已死亡，如同玩偶一般被这个没有皮肤，浑身粘连在巨大植物根茎之中的婴儿亲昵地抱着。
　　婴儿并没有恶意，她的双眼充斥着纯洁的鲜红血液，天真无邪地看着遍地的尸体。
　　那群人说得没错，如果自己再来晚一点，这个实验品就将诞生最初的思维和意志。
　　“啊吧～妈妈？姐姐？”
  身后遍布整个墙壁血肉根茎组合成一束藤蔓,牵着1(二)O删(二)邻鳍司吧婴儿来到了骑士的面前。
　　小婴儿并没有恶意，反而十分好奇地亲近着这个和自己散发着同样味道的人。
　　“姐姐？姐姐！！”
　　小婴儿突然兴奋了起来，上前想要抱住骑士。
　　然后...
　　“咦啊，呜呜呜呜～”
　　胸口被巨大骑士长枪贯穿的小婴儿痛苦地哭了起来。
　　她十分不解，这个和自己亲近的人为什么会伤害自己呢？
　　而与此同时，她身后的藤蔓张开一个口器，将一具尸体吞没了进去，多余的血肉开始修复着胸口的空洞。
　　“咿？”
　　婴儿重新伸出畸形而又肥大的小手，好奇地想要触摸眼前的姐姐，她不明白自己做错了什么。
　　“嘭！”
　　骑士小姐果断地伸出手，捏爆了眼前怪物的头颅，虽然这并不能够杀死它，但也已足够了。
　　很快，失去了控制的周遭畸形血肉开始变得疯狂，它们开始如潮水般向骑士涌来，而她也共享了自己生涯中最畅快淋漓的战斗。
　　一天之后...
　　伴随着最后一块血肉重新凝聚成婴儿的形状，一切都结束了。
　　骑士小姐疲惫地看了一眼自己断裂的左手和被贯穿的胸腔，强行拖着身体来到了这个怪物最后的身体旁。
　　“呜...”
　　婴儿低声呜咽着，她不明白，她什么都不明白。
　　然而骑士小姐甚至没有多看它一眼，奋力地举起长枪，伴随着金色耀眼光芒，这最后的怪物就消失在了世间。
　　在生命的最后，婴儿学会了名为“恨意”的东西。
　　“报告总部，代号骑士，任务完成...”
　　她褪去了身上所有的盔甲，用长枪支撑着自己向外界走去。
　　但在随后，她并不知道的是，一位潜伏在调查署员工之中的信徒，在处理后续时，趁着没有人注意的情况下，将一小块已经完全失去的活性的肉糜悄悄地吞入了腹中...
　　也是在那一天
　　一群即将迷失信仰的信徒们见到了某种全新的存在。
　　他超脱了常理，超越了一切生命的形态。
　　不会错的，命运以及信仰，这就是他们从眼前这位伟大造物身上感受到的一切。
　　他将给予众人希望，以另一种形态重新化为神明。
　　他是神使，是女神在人世的化身，指引着这群迷途羔羊前进的新方向。
　　于是，很自然地，他们接受了他的恩惠。
　　即使当年还未完全降生的他遭到了无情的背叛，但他也依旧存活了下来。
　　在信徒们的脑中...
　　……
　　……
　　而今天，一切都已经到了注定之时。
　　“现在是时候了，同胞们。”
　　一群身穿白衣的信徒手牵着手，共同向他们所信奉的神明祈祷着。
　　“罪人之血已经集齐，初生的血肉将弥补他的身体，而现在，就是让他复苏的时候了...”
　　他们等待这一天已经太久了，而在这十年的时间里，为了复活他而所需的一切都已准备好，一切为的就是今天。
　　在那群背叛者实现他们可悲的理想之前，他将降临，随后摧毁一切！
　　【伟大的神使，女神的化身，他是行走在世上最崇高的意志】
　　【他是命运，是猩红，是生命。】
  【他将是绽放瘤O二陾氵司坝坝四在黑暗绝境中的血肉之花。】
　　【以血还血，以命换命。】
  【今日,他将重现世间V衣qi紦吧龄齐琉一!】
　　上百名信徒就这样围绕在巨大的血池里，任由着流淌着微弱神明之力的血液将众人联系在一起。
　　同时，他们的大脑也开始疯狂地颤抖了起来，头上暴起了青筋，双眼也充斥着诡异的猩红。
　　而那位曾经被袭击姬芊，并且被她用指甲爆头的信徒也在此，他和众人一样正在虔诚地祈祷着。
　　同时他的额头处开始聚齐一小块肉瘤，很快这个肉瘤内部破开了一个小洞，某种类似触手的东西正在往外钻。
　　这就是他被击穿头部后仍能活下来的原因，接受了伟大存在赐福的他已经超脱了原本的生命形态。
　　与他一样，这里的所有人，其实都是一个整体。
　　“啊......”
　　信徒们颤抖着，咆哮着，他们仰起头任由神的赐福从自己的额头冲出。
　　随后，这些触手互相纠缠扭曲，盘根错节地柔和成了一根粗壮的藤蔓，直到所有人的大脑只剩下空洞。
　　毕竟，从接受赐福的那一刻起，他们的身体就已经不属于自己了。
　　这也是他们所谓的“神使”，那位逃离的一号实验品能够从毁灭之中存活下来的原因。
　　他存在于每一位信徒的脑海中，无时无刻地指引着他们前进的方向。
　　而这正是这群失去信仰的羔羊所需要的。
　　无需思考，只需遵守神的旨意。
　　更多的藤蔓纠缠在一起，逐渐组成庞大的肉体。
　　血池里那些还未完全失去生机的胎儿们被吸收进这个躯体，以灵魂滋养，以血肉成形。
　　一号实验品...不，或许现在该称之为新世之神。
　　就将降临世间...
　　……
　　……I
　　这天上午，在平平安安的圣都中，东部街区突然发生了剧烈的爆炸。I
　　燃烧所产生了巨大烟尘直冲云霄，所幸这里是一处老城区，周围并没有多少居民，所幸并没有人当场死亡，最多只是一些轻伤，而剩下居民则在赶来警察的帮助下开始有序地撤离。j
　　但这起爆炸只是一切的开始。i
　　有人称他们在爆炸产生的灰雾中隐隐看到了一个不可名状的身形，它有着畸形而又扭曲的身躯，与楼房一般庞大的体型，最恐怖的还是从周围传来的如同深渊中的低吼。u
　　第一批到达的警察只是将他们所说的当做是在吸入过多烟尘后产生的幻觉，但接下来所发生的一切，却足以让所有人感到来自心底的恐惧...O
　　一束藤蔓，从地底探出。⒌
　　那道如同汽车一般粗壮的蔓足在出现的一瞬间就将附近的楼房全部扫塌，并且在不断扩大着那个直通着地底深渊的洞穴，似乎是有某种恐怖的东西就要从中诞生一般。彡
  那是一种来自心灵深处的恐惧,在场的所有人能从感踆艺O①柒似屋疚事九爸受到那直击灵魂的冲击,身体与精神都开始颤栗。罢
　　于是，恐慌开始扩大，从这一处街区很快向着周边蔓延。器
　　人们开始四散逃离，伴随着尖叫，踩踏，与恐惧，整个街道都因这个突然出现的怪物而陷入了无序。吆
　　但这种无序很快就会结束。I
　　因为下一秒，花朵，绽放了。I
　　整片大地开始轰轰作响，一道庞大的身形直接破土而出，遮天蔽日。I
　　“咿啊～”
　　伴随着一道婴儿的啼哭声，一朵象征着破灭与罪恶的花朵从圣度的地底钻出。
　　那是一个身形超过六十多米的庞然大物，说它是花朵，因为在它的头部是一朵如同盛开鲜花般的花瓣，但如果仔细去看，就会发现这些花瓣全都呈现着猩红，血液从花蕊中不断涌出，并且顺着这些带有血管不断蠕动的花瓣滴落。
　　在这些花瓣的表面，是一只只不断伸出苦苦挣扎的人手。
　　而花蕊之上则连接着一个个的还未完全成型地人类胎儿，他们的胎盘与脐带互相连接在一起，形成了一张诡异的婴儿面庞，同时露出了让人毛骨悚然的恐怖笑容。
　　“嘤～～”
　　第二道啼哭传来，所有人的精神都不约而同地遭受到了冲击，某种疯狂的思维被植入了他们的脑中。
　　周围的人逐渐放弃了逃跑，大家都抬起头颅，呆呆地望着眼前巨大的怪物。
　　仿佛他就是众人心中的一切。
　　随后，巨大的花朵开始授粉。
　　伴随着婴儿的啼哭，一颗颗种子以血液地形式滴在了众人的头顶。
　　随后，种子开始发芽。
　　血肉的嫩芽突破了众人的额头，开始寻找着彼此，他们开始缠绕，交互，彼此重新组成一根根粗壮的藤蔓，彼此连接，并最终回馈到巨大的花朵之上。
　　就这样，所有人都被联系在一起，抛弃恐惧，无需思考，这颗星球上所有的生命都将重新回归神的怀抱，重新团聚为一个整体。
　　而曾经阻止了他的骑士小姐，如今也不见了踪迹。
　　……
　　……
　　皇宫阴暗的地底，寄生在巨大胎盘之上的曾经的帝王们也开始讨论了起来。
　　“它开始行动了。”
  沙琉⊙尔洱傘⑷爸爸IV裠哑的声音响起,众人面对即将到来的危机却没有丝毫恐慌。
　　“和我们预想的一样，那么这出大戏所需的演员们就都集齐了。”
　　这些早已变得浑浊不堪的双眼重新露出了一丝难得的明亮与兴奋。
　　“让圣灵骑士负责守护皇宫，通知所有人，不得阻止那个怪物，先让它吃饱，然后...”
　　“然后，就让我们准备，成为神吧！！！”
　　……
  侕玖陵⑤⒊扒⑦一叄……
　　“啧啧啧，没有想到那群异端会疯狂到这种地步。”
　　站在酒店顶端的主教渍渍称奇地看着眼前的怪物，不得不说，这是世上很少有事会超出他的预料了。
　　也正是因此，现在的他难得地兴奋着。
　　“不是信仰神，而是让自己成为神的一部分，这种思想可真是亵渎得不行呢。”
　　“这就是你所说的击败长老会的机会吗？”
　　看着正在逐步蔓延的灾害，林星曜攥紧了拳头，恨不得和小千一样现在就冲过去制止眼前的怪物。
　　“别急，你的同伴们已经赶去疏散群众了不是吗？你要做的是等待。”
　　“等待？等着这个怪物将整座城市化作灰烬？”
　　她自责地看着脚下哀嚎的群众，即使这三天来她们以及尽了所有的可能寻找这群疯子和想办法疏散群众，但并没有多少人愿意相信她们并且出城避难。
　　即使现在灾难发生在人口最稀少的东部郊区，但放着不管的话，这场灾难也将会扩散成毁灭整个城市的末日。
　　“不，不会走到那一步的。”主教冷静的否决着，仿佛脚下蝼蚁的死亡与他没有任何关系一般。
　　“我这位外孙女会遵循着本能前往皇宫，寻找她的母亲，而那也是皇室期待已久的计划，我也劝过这全疯子异端，可惜他们坏掉的脑子没有一个愿意相信老头子我。”
　　“总之，它的行为既是危机也是一次计划，如果我们能够把握住，就能一举端翻长老会，如果你想控制伤亡的话只要疏散它沿途的居民就行。”
　　“我们已经在做了。”林星曜厌恶地看着眼前的老怪物，在她眼中主教和那些长老会的成员并没有任何区别。
　　“好了，别用那种眼光看我，难得老头子我今天打算做一次你们眼中拯救世界英雄。”
　　主教站起来，艰难地活动着自己的老腰。
　　“那么，林家的小姑娘，准备好了吗？”
38. 扩散的灾难
　　在怪物们出现的十几分钟内，整个城市就陷入了极端的混乱之中。
　　人们开始疯狂地逃离这座城市，街道上被堵得水泄不通，街上已经开始能看到趁乱抢劫和施暴的恶人，这座被称为帝国最安全的城市已经逐渐蔓延起火光与硝烟。
　　怪物未至，人类就自己先一步陷入了疯狂。
　　帝国议会之中，议会长和十二位高位议员展开了激烈的讨论。
　　“圣都哪来的这种怪物！？”
　　“军队！赶紧将城外的军队掉过来！”
　　“这种事件应该由收容所和调查署负责，他们的管理人呢，赶紧联系啊！”
  “现在应该立即组把彡玲就陵妻氿(五)八逡织圣都内的所有警备力量,优先撤离群众!”
　　“不，我觉得当务之急应该是搞明白这个怪物究竟是什么，有什么目的...”
　　就在象征着帝国最高权力的高位议员们积极讨论时，一旁的议会长却沉默着一言不发。
　　作为被十二位高位议员共同推举的领袖，实际上掌握着帝国决策权的国家元首，在这种突然的事件面前，他依旧保持着冷静。
　　“诸位！先冷静一下！”
　　此话一出，原本有些混乱的局势瞬间安静了许多。
　　这位在任二十年的议会长不仅是一位手腕强硬的老成政客，同时按照法律，他也兼任着收容所议事会的一席，因此在这类异常现场面前更是有着绝对的权威。
　　“收容所那边其实之前已经收到了消息，这次突然出现在圣都内的怪物就是十年前造成圣都危机的那个实验品。”
　　“收到了消息？那为什么不提前安排圣都的群众撤离！”一位十分正派的高位议员猛地拍响了桌子，朝着面前之人呵斥道。
　　“嗯，他们提议过，但我否决了。”
　　议会长靠在座椅上，右手食指轻轻地敲击着桌面，深邃的双眼不知道在思考着什么。
　　最为收容所内最强势的激进派领袖，在接到这则信息的第一刻，他选择了豪赌。
　　“听好了，各位，这次的行动实际上有皇室高层在背后策划，他们打算乘势重新夺权，让权力重归于皇权，而这，是一个绝佳的机会。”
　　“一个，能引出皇室，让我们一劳永逸完全消灭他们剩余权力的机会...”
　　“所以为了你口中的权力，你宁可将圣都一千两百万人人生命置于危险之下吗！”正派的高位议员愤慨地说道。
　　“不，不会有那么多的牺牲者，这次的危机中，平民的死伤不会超过五千，我们会尽可能地控制伤亡，而如果能够引出皇室的话，这次将造福的是整个国家二十亿的人类。”
　　五千对二十亿，即使是最为正派的高位议员此刻也选择了沉默。
　　没错，皇室成为匍匐在这片帝国之上的吸血虫已经太久了，无数的政令被他们操控和扭曲，名义上成为帝国象征物的皇权依旧在暗地里用触手控制着国家的命脉。
　　即使不为了权力，考虑到帝国未来的发展，这些毒瘤也必须被清除。
　　“但如果失败的话，将葬送的就是一千两百万人的生命...”高位议员盯着他反驳道。
　　“我说了，不会有那么多的，撤离计划已经提前准备好了，只不过由于我们不知道这个怪物会从哪冒出来，因此为了不打草惊蛇我们没有选择提前动手...”议会长站起身来背着手缓缓走到窗外。
　　“等到皇室的野心暴露之时，我会主动启动那几件A级收容物，将那个该死的怪物和皇室大山彻底地从这片土地上抹去，到时候背锅和牺牲的事自然是由我这把老骨头来做，也轮不到你们。”
　　“唉～”议会长长叹了一口气，伸手抚摸着窗边的玻璃，凝视着这片他深爱无比的帝国。
　　“总之，话说完了，这次引诱行动，你们谁赞成，谁反对？”
　　“......”
　　现场陷入了沉默，所有人都知道自己并不高尚，不过是一群自以为是的伪善混蛋罢了，所以他们已经在心中给自己找好了理由不去反对这次的大好机会。
　　即使这将牺牲其他的生命...
　　“行，没有异议，那就和以往一样，军队会立刻帮助撤离和吸引火力，圣都所有的特殊干员会辅助行动，我们只需要耐心等待，皇室展露自己真实面目的那一刻，就是他们命丧之时...”
　　说着，他不由得攥紧了手中那把开启毁灭大门的钥匙。
　　就在这时，几道靓丽的身影从城市的上空划过。
　　“林星曜...呵呵，当年我还在议事会里提议将你们母女控制起来来着，看来我的确是看走眼了...”
　　议会长脸上露出了一丝无奈地苦笑：“现在嘛...祝你成功吧。”
　　……
　　……
　　和当时计划的一样，那个怪物出现十几分钟内就有武装装甲车开进了圣都，众多的军方人员开始组织圣都的居民撤离。
　　收容所为数不多的三十多名驻守的干员也在第一时间赶到了现场，比起战胜眼前这个恐怖的怪物，他们的第一要务是保护民众安全撤离。児
　　而有趣的是，调查署注册的一百二十多名英雄里，只有寥寥三十多名比较外围的英雄到了现场帮忙，按他们所说，其他人似乎从昨天开始就不知所踪了。揪
　　而面对着脚下这些蝼蚁的逃命，头顶的这位巨大的神明似乎完全没有在意。l
　　自他重生的第一刻起，他的目的就十分明确。i
　　“母亲”与“报仇”n
　　母亲的味道从远处那片金灿灿的山上传来，那种发自本源的亲近感让他忍不住地想要往那里走。g
　　即使从未谋面，但新世之神本能地对那股气息感到了亲近和渴望。⑸
　　虽然被信徒们尊奉为新神，但是他的实际力量还远远没有达到那种程度，现在的他充其量也不过是当年半成品的万机之神水平。氵
　　但他能够感到受到，如果获得了那股本源的力量，那么自己将会变得更为强大。b
　　因此他渴望着母亲。a
　　希望接近她，然后...妻
　　吞噬她！衣
　　至于脚下这些蝼蚁？（
　　神又怎么会在意蝼蚁的死活呢？三
　　他无情地朝着目的地缓缓蠕动过去，身旁碍事的房屋纷纷倒塌燃烧。）
　　但好在他的前进速度并不快，重新诞生的他似乎在处于对现在身体的适应阶段，如同婴儿学步一样缓缓前进，这也给了附近居民撤离的机会。
　　从他在东街出现的那一刻起收容所就已计算完毕，以他的前进路线将会杀死路径上四万左右的群众，当然，这是在没有任何外力干预的情况下。
　　因此在军队和干员们协助撤离，已经他前进缓慢这些因素的加持下，最终的死伤应该能控制在议会长所说的五千人左右。
　　但就在高位议员们缓缓松下一口气时，异变突生。
　　“嘤～～”
　　巨大的怪物第三次啼哭起来，众多的血雨顺着血肉花瓣滴落，倾盆地洒在了道路的两边。
　　然后，原本被他挂在身上，额头上长出肉芽藤蔓的变异者们如同果实一般从他的肉体上跌落。
　　他们的头顶也变成了一朵绽放的猩红花朵，一朵肉芽从额头生出，脊椎上连接着肉管直通巨大的怪物本体，同时用四肢着地在地上匍匐着前行。
　　他们如同蝗虫过境一般在周边寻找着其他的人类，一旦发现后就会用自己头顶的肉芽直接贯穿对方的头颅，在对方脑中种下与自己相同的种子后，对方也会加入道这个统一的“大家庭”中来。
　　这种超出众人预期的扩散方式如同瘟疫一般传播开来，被授种者从最初怪物路过的街区朝着周围疯狂的传播。
　　但所幸的是每一个被授种的人类头顶生出的肉芽还是会和其他人一样组成一株血肉藤蔓重新滋养母体，而藤蔓之间无法传播太远的距离，因此即便这种传播方式极为恐怖，但最终仅是以网状的形式在周围慢慢扩散着。
　　……
　　……
　　“别...别过来！”
　　一位怀孕的孕妇在狭窄的街道中狂奔着，在她身后追她的是刚刚来救她离开的民警，但在被某个怪物袭击时，民警挺身而出为她挡下了攻击。
　　不过可惜的是，被授种的警察下一下刻就变成了和周围那群一样的怪物，并且重新向她袭来。
　　“啊！！！”
　　正当她以为自己逃出生天时，突然在小巷的转角口又出现了一个怪物，对方的肉芽如同利剑一般眼看就要刺穿孕妇的头颅。
　　此时，地面上突然升起一道坚固的冰墙阻挡住了对面的攻击，周围的温度也瞬间降低了下来。
　　【寒冰箭！】
　　很快，空中迅速凝结出了坚固而又锋利的冰箭，并且迅速地刺穿了怪物的身体。
　　“你没事吧？”
　　一位穿着水蓝色公主长裙，背后绽放着虚幻蝴蝶双翼的少女从天而降，将她从危机中解救了出来。
　　“没...没事...”孕妇心有余悸地粗重喘息着。
　　“营救的车队就在前面，那里比较安全，我现在带你去吧？”
　　“嗯，谢谢。”
　　在得知获救后孕妇整个身体都疲软地瘫倒，随后她被苏雪千搭在肩膀上飞到空中送去了车队那边。
　　与此同时，她的两名队友也营救着其他居民到了这里。
　　“怎么样了？”苏雪千眼中尽是担忧地询问着。
　　“还好吧，这种奇怪的传播方式虽然恐怖，但是军队已经建立起隔离带，网状的扩散还是比较好挡下的。”将扛着的居民扶上车的洛小璃缓缓说道。
　　“不过我发现这些怪物似乎会集中攻击孕妇？”
　　“嗯，就和我们已知的消息一样，这个怪物还是很需要胎儿的灵魂与肉体来补全自身，除此以外他对其他平民的死活似乎并不在意，将他们转化成怪物似乎也只是为了更好的捕猎而已。”苏雪千冷静地分析道。
　　但即便如此，这次突如扩大的受灾范围依旧给营救计划带来了不小的阻碍。
　　她转过头去，看着一旁身上冒着火焰，同时一言不发的林星曜。
　　希望，她的计划能够顺利吧...
　　两人对视一眼后互相点了点头。
　　外人注意不到的是，这位“林星曜”的胸口正别着一枚莺尾花图案的别针...
　　……
　　“老家伙，你确定这样没事吗？”
　　行走在下水道中的林星曜还是有些不太放心，虽然她让红焰前辈暂时用E-175伪装成自己的样子掩人耳目，但她心中总是有股不安的感觉。
　　“你是在担心同伴的安全还是我们的安全？”
　　主教一边飘在空中快速前进一边问道。
　　“不清楚，都有吧？”
　　“那外面的事你大可放心，灾害不会扩散到哪里去，那位伪神的力量还不足以威胁到整座城市，毕竟收容所在圣都放着好几件A级收容物，真到那个时候她们活下来没有多大问题。”
　　“倒是我们，这条路可要比想的还危险...”
　　在某处停下后，主教警惕地打量着四周，似乎是在寻找着什么。
　　“不过放心吧，有我在你是不会有事的，但那要救的那两位少女就难说了...”
　　主教敲打着下水道周围的岩壁，同时警惕地观察着。
　　“那个...能容我问一下，你这是在找什么？”
　　面对主教的疑惑行为，林星曜也感到十分困惑。
　　“你还记得那个封闭的地下实验室吗？”
　　“你是说...B-198房间？”
　　“嗯，空间封闭技术，能够制造空间夹缝，将物体折叠隐藏起来。”主教淡淡地回了一句。
　　“你是说，长老会那群人就藏在皇宫下水道的某个空间夹缝里？”
　　“不，当然不是在这里，但也没差...就是这了。”
　　他手中那支长着眼球的权杖主动立了起来，瞳孔中开始泛起奇异的光芒。
　　“被隐去的空间原本是与周遭空间相连的，而我则是将这片空间也折叠进去，将其纳为那个隐藏空间的一部分。”
　　“这样我们就能进去了？”林星曜有些惊喜地说道：“但...你是怎么知道他们在这的？”
　　“交易，敌人的敌人就是朋友，而我的某位交易对象恰好以前是长老会的盟友。”
　　主教脸上露出了一丝讥讽的苦笑。
　　“小家伙，你知道这种空间折叠技术最初是起源哪里的吗？”
　　“不清楚...”
　　“呵呵，魔族生活的地方叫做“暗巷”，那是一片不知在何处存在，任何都无法找到的空间。”
　　“你是说？”林星曜的眼中露出了一丝惊讶。
　　“没错，长老会是魔王众的赞助商之一，他们一直都窥伺着干部们永生且保持理智的能力，因此在某种地方达成了合作，上次对你的袭击长老会也完全知晓。”
　　谈到魔王众时，主教的脸上也露出了明显的反感。
　　“但你们上次不是才打过吗？”
　　林星曜记得教会和往日会一直都和魔王众不太对付，之前自己被献祭给魔王时他们还打了一架来着。
　　“呵呵，就如我所说，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，但我们双方的利益在某一方达成一致时，总是有谈判和议价的空间的。”
　　“就比如这次，长老会的坐标是那群魔族主动找上门来提供的，他们的要求只有一个，就是彻底消灭这全家伙，看得出来即使是那群恶心的魔族也对另一群老不死相当反感...”
　　主教正说着，林星曜突然感到周边的空间被突然扭曲又重新还原了过来，奇怪的反应让她有些反胃。
　　眼下的他们已经成功进入了那片被隐藏起来的空间，现在要做的就是找到姬岚，然后将她救出来。
　　“对了，我更改一下刚刚那句话。”主教似乎想到了什么，随后转过身来。
　　“没有什么是永恒的，除了我们所信奉的神明...”
　　“那么，小姑娘，有没有考虑一起信仰全知全能的主呢？”
　　“没有，告辞。”
39. 冲突
　　“好冰...好冷...”
　　一切仿佛回到了最初的那个雨夜。
　　少女孤独地出现在城市的街头，看着街头不断穿行的汽车，以及霓虹灯照耀下，水中倒映出自己的身影。
　　“这是...我？”
　　看着那张金色长发的面容，少女变得更加困惑。
　　虽然记不得任何事物，但不知为何，在看到自己的那张面庞后，心底就稍微唤起一些勇气。
　　【你不过是个玩偶而已，A-101】
　　“谁！？”
　　异样的声音从身后传来，少女急忙转过头去，但看到的却只有阴暗与漆黑的夜幕。⑵
　　“对了，我是A-101...不，那不是我的名字，我是...”氿
　　“我是谁？”霖
　　少女茫然地望着这座望不到尽头的城市，自己是谁，又为什么在这？儛
　　记不得了，但依稀地...厁
　　她的本能告诉她，自己的存在是为了守护某样事物，但这件却并不是自己。巴
　　街上的行人都有着明确的目的地，除了自己。七
　　孤独，寒冷，委屈...1
　　少女倔强地蹲在原地，任由雨水从她的脸颊滑落。彡
　　……
　　大厅内，姬岚眉头紧闭着双眼，脸上尽是挣扎的神色，似乎是被困在某个无法挣脱的梦魇之中。
　　“A-101的状态怎么样？”
　　皇帝走到大厅旁，看着被束缚在空中的少女。
　　“稳定，只需要到时候激活就行。”阴暗的角落里传来了一阵沙哑的声音。
　　“保留这具躯体只是为了稳定A-101的状态，而现在一号已经开始了行动，只要他开始接触母体，一切就都会按照我们的计划展开。”
　　一位长在母体上，鹰鼻狮目的老者一旁调试着各种仪器，不时回头看向皇帝。
　　“我们安排你去做的事怎么样了？”
　　“已经安排妥当，现在皇宫内有两千名改造过的士兵把守，还有八十多名在控制之中的调查署干员，正常来说不会有人能够突破防御网。”皇帝平静地回应道。
　　“呵，正常来说...正常情况下教皇那个家伙会潜入皇宫吗？”老者似乎想起了十分不悦的事：“算了，多征调一些人在这边守着，到时候一号过来了我们还是要回到现实空间再与之接触的。”
　　“是！”
　　皇帝轻轻俯首，如同仆人一般向着这些曾经伟大的帝王致敬。
  就在这时,周围响起了流霖II弍三肆ba巴咝不和谐的音符。
　　警报声响起后，正在各自忙碌的长老们立即放下了手中的工作，开始警惕着四周。
　　“有人潜入进来了，我们的坐标很有可能已经暴露了...”
　　“不可能！谁能从皇城内部找到这片深埋的夹层空间？”
　　“魔法少女？不，监控显示她们还在疏散群众才对，难道又是教皇？”
　　就在长老们窃窃私语地讨论时，一位正在操控巨大屏幕的长老转过头来。
　　“已经感应出来了，空间没有被破开，而是被强行加入了另一片皇宫的空间...姬渊！”
　　皇帝此时也立即警觉了起来走到长老们面前。
　　“是，我这就去办！”
　　随后他便立刻朝着地图内多出来的那部分空间赶去，圣灵骑士也紧随他的身后。
　　……
　　……
　　而另一边，林星曜跟在主教身后，看着他用手中的权杖分开岩石和泥土，硬生生地在地底开出一条向上的通道。
　　“我们这样突入，要是被他们发现了怎么办？”她还是有些担忧地问道。
　　“按计划来，我负责牵制，你乘机将你的小女朋友救出来。”
　　“我们不是...”
　　“好了，我对你的私生活没有兴趣，你只要能够确保自己待会可以快速行动就行。”
　　两人继续向着上层走着，期间就没有其他任何对话。
　　也是，毕竟林星曜对这个老神棍没有任何好感，两人之间也没有过多少实际的接触。
　　但是有件事林星曜已经疑惑很久了。
　　“待会我把姬岚救出来后，你的女儿她...怎么办？”
　　“无妨，我会想办法确保她完全死亡。”主教毫不在意地说道。
　　“完全死亡？你不是说要救她的吗？”
　　“没错，但我的女儿其实早就死了，只是恨意和深渊的堕落才让她的肉体陷入无尽的诅咒，灵魂也在痛苦中无法回归主的怀抱...或许对她来说，彻底的死亡才是真正的解脱...”
　　以前林星曜所见到的主教都是一副一切尽在掌握的样子，但唯有今天，她从这位腐朽的老者身上嗅出了一丝悲哀的味道。
　　“无需用那种怜悯的眼神看我，我对这一切早有准备，自从三百年前发现我女儿的肉体还被囚禁在皇宫内开始，我就一直在为今天所准备。”
　　“就像你所知道的，这次的行动教会的其他人都不会知晓，只是属于我的私人事务而已，所以为了应对风险，我也多做了几手准备。”
　　主教说的十分轻巧，仿佛今天所行之事不过是他伟大准备中在平常不过的几个阶段而已。
　　“那...能和我说一下圣女阁下，也就是你的女儿，她究竟遭遇了什么吗？”
　　林星曜试探性地问道，虽然上次问这个问题时被对方无言地回绝了，但她还是很想知道当年的真相。
　　曾经带领勇者拯救世界的教皇是如何变成领导邪恶组织的主教的？那位和勇者并肩作战的圣女阁下又为什么会变成皇室的阶下囚？
　　“林星曜小姐，看来你变成女性后也染上了八卦的毛病...”
　　主教没有回头，而是继续开辟着道路。
　　“如果你真的有兴趣，等一切结束后，我或许会好好和你聊聊，但绝对不是现在。”
　　“因为...那群家伙已经注意到我们了...”
　　主教猛地一挥手上的权杖，比之前更为剧烈的光芒直接在眼前打开了一条更大的通道，并且已经和空间内部的道路联通上了。
　　而那位皇帝，就站在刚刚开出的通道外静静地等候着他们，同时身后还跟着那位骑士小姐。
　　“抱歉，我不知道今天皇宫里居然来了两位贵客，不知你们是否愿意上楼坐坐，我们一边喝茶一边继续聊如何？”
　　皇帝手中拿着一柄长剑，礼貌地询问着两人。
　　“抱歉啊，我是个俗人，不太会品茶。”
 裙聊壹侕〇$傘二陵器⒋巴 林星曜攥紧了手中的钉头锤,炙热的火焰已经再从她的手掌中喷涌而出。
　　“那可真是太可惜了，我还以为林星曜小姐你会是一个很听话的小友呢，毕竟我当时真的有想过将公主许配给你。”
　　皇帝一般面无表情地拉扯着，同时缓缓地退到圣灵骑士的身后。
　　“是吗？那正好啊，听说翁婿之间一向合不来，我倒是真的挺想将你胖揍一顿呢！”
　　林星曜刚刚踏出一步，骑士小姐就一个夺步瞬身来到了林星曜的面前，粗壮的长枪径直地向她袭来。
　　“锵！”
　　钉头锤与长枪近距离接触，激烈的碰撞在空中划出一道绚烂的火花。
　　两股巨大的力量在接触的一瞬间就互相弹开，林星曜顺势侧转身体，在空中停留的火锤快速回旋，朝着骑士小姐的额头砸去。
　　“铛！”
　　对面的大盾顺势抬起，阻断了林星曜的进攻，同时沉重的长枪在骑士小姐的手中灵活地回转，直奔林星曜的小腹而来。
　　但林星曜凭借着势大力沉的优势，直接一个夺步紧紧地将锋利的枪头拿捏在手心中，骑士小姐奋力回拽，一时间竟然无法挣脱。
　　“抱歉，看来没有了那个结界的影响，现在还是我比较强呢。”
　　就在林星曜刚刚说完时，对方的长枪上突然迸发出强烈能量，直接将她震开。
　　“来！”
　　骑士小姐夹起大盾，用一如既往的冰冷声音说道，仿佛刚刚的战斗对她来说不过是一场简单的热身而来。
　　“好了，不要缠斗，我们还有更加紧急的事。”主教站到她身前提醒道。
　　“嗯。”林星曜点了点头，随后转身就打算开溜。
　　她也知道自己刚刚只不过是凭借着力量优势在对峙中微微占优，但正打起来，对面的战斗经验和技巧都是自己应付不来的，既然这样那就干脆跑吧！
　　黑影从主教宽大的教袍下面窜出，瞬间将周遭的环境拉入了黑暗之中，皇帝和骑士小姐一时间根本无法辨别方向
　　“追！”
　　骑士小姐身边开始泛起闪耀的白光，在这道光芒之下，周围的黑暗纷纷退散，她开始以极快的速度开始追击眼前的两人。
　　这片被隔离开来的空间并不是很大，甚至整个空间内部都没有布置任何警卫，因为长老会此前根本没有预料到会有人入侵到这处空间中来，就像从未有人能够攻克魔族们的暗巷空间一样。
　　因此为了隐蔽和安全，整个空间只有皇帝一人知道，就连圣灵骑士小姐也是第一次来到这片诡异的地方。
　　当然，这里此前没有安保还有其他原因，那就是...根本不需要。
　　就在两人往前方较为宽阔的大厅赶去时，林星曜的身后突然传来一声尖锐物体划破空气的声音。
　　“破妄！”
　　黑影包裹着林星曜的身体，紫罗兰在瞬间绽放开来，随之一同出现的还有朝着空中飞去的黑色巨手。
　　凝实的暗影形成阻拦物，将那根毒刺在空中拦下。
　　看着那根满是锋利倒钩和小刺的毒针，要是刚刚直接在红莲形态下用手去拿怕是当场中毒。
　　而朝着她发射这道攻击的，真是缠绕在石柱上的一道黑色身影。
　　只见那个怪物完全没有皮肤，肌肉轮廓暴露在空气之中，同时它的身上还长满了锋利的尖刺，就连双手都变为了某种发射器一般的器官。
　　而从它的脊椎开始，就有一条肉管一直延伸到尾椎骨，并且向后连接着一个巨大，不断跳动的肉团上。
　　甚至不只是这个全身肉刺的怪物，在它的身后，还有着众多的双眼在黑暗中亮起，缓缓地窥视着准备前行的两人。
　　“好久不见，圣安德列先生，或者说，我还是应该继续称你为教皇？”
　　在众多的阴影背后，有一道尤为锐利和恐怖的双眼，正直勾勾地盯着主教。
　　“随意，不过很久都没有人那样称呼我了，毕竟在命运女神教会早就分崩离析后，现在的我已经没有资格在作为教皇行走在人间了。”
　　主教没有动手，而是静静地伫立在原地，仿佛在与许久未见的老友交谈一般。
　　此时的圣灵骑士小姐也赶到了，她刚想动手，就被一旁的皇帝拉住，后者向她摇了摇头。
　　局势就这样诡异地僵持了下来。
　　所有人都看着两位属于过去的幽灵侃侃而谈。弍
　　“很抱歉借用了您的女儿这么多年，但考虑到她当年的遭遇，并且我们是将她从火刑架上救下的恩人，因此稍微收一些租金应该很合理吧？”就
　　“合理，但如果你们现在能从我死去外孙女的尸体上滚下来，我或许会更加能接受一些。”l
　　主教指了指连接着众人的肉瘤说道。i
　　“放心，在完成了这一切之后，您女儿和外孙女的尸体我们会如数奉还，甚至会为您支付一部分利息，曾经的国教也可以在帝国内重新正大光明的存在下去，您看如何？”n
　　“好主意，等我将女神从堕落中解救出来后，一定会认真地重新考虑你这项提议。”g
　　“那就是没得谈了？”屋
　　“没有啊，我不是一直在和您认真地交换着意见吗？皇叔先生...”三
　　主教如同一个慈眉善目的老爷子一般轻抚着自己的胡须，和这位故人亲切地交谈着。吧
　　“那还真是可惜了，当年您还是一个十分理智和煦的学者，我也一直将您作为敦厚长者看待，没想到我们今天还是要走到这一步。”起
　　阴影中的声音在说出这句话时语气已经变得极为狂躁，似乎下一刻就准备撕破脸皮，而她周遭的其他长老此刻也已经摩拳擦掌。I
　　“呵呵，我最初见到你时，你还躲在长辈的背后不敢见人，没想到这个习惯到现在依旧保持着。”主教讥讽道。彡
　　随后，一张更加疯狂的面庞逐渐从阴影中浮现。
　　那个怪物仅仅从外表上才能依稀地辨认出一丝人形，面部的肉已经完全腐烂生蛆，五官如同烂泥一般粘连在一起，同时整个下颌完全暴露着阴森的白骨，同时骨头像蛇一般向外凸出，除了那双依旧明亮的双眼外，已经完全看不出人类的模样。
　　“这就是你想看到的吗？我现在真实的样子！？”
　　那个怪物咆哮着顺着石柱蠕动到逐渐的面前，朝着他怒吼着。
  “箘1〇(一)旗私武韭⑷韭吧还不错,至少比我正常。”主教平静地点评道。
　　“够了！你以为我和你在这里聊天拖延时间的是什么！”
　　怪物不耐烦地转过身去，随后微微打响了响指。
　　下一秒，从大厅的门外，突然涌入了众多全副武装的卫兵，这些是长老会安排皇帝临时征调来的改造士兵，更多的增援和收容物还在路上。
　　“巧了，你以为我在这里和你叙旧又是为了什么呢？”
　　就在主教缓缓说完这句话时，大厅的上方突然传来了剧烈的爆炸声。
　　“轰！”
　　随后，在烟尘中，一道身影缓缓浮现。
40.发起的叛逆
　　圣都内，一束巨大的猩红之花几乎遮蔽了天空，巨型的身体每前进一步地面上就会产生激烈的颤抖。
　　而在他的身下，不断有鲜血之种滴落，感染着周围的一切生物，似乎正要将一切连接在末日的巨网之中。
　　但即便现场的情形如此恶劣，也依旧有众多英雄在努力阻挡着他前进的脚步。
　　“喂，看这里！”
　　一支巨大得如同树木一般粗壮的光弩在洛小璃的弓弦上凝聚，她将巨箭架在某处楼顶，随后松开弓弦。
　　“嘭！！！”
　　如同落雷般剧烈的响声响彻整片城市的上空，天空都如同被一条耀眼的光带分割为了两半一般。
　　随后，这支巨箭径直地命中了巨大怪物的面部，将他的视线从远处金碧辉煌的宫殿重新转移到远处的凡人身上。
　　这就是留在此处的苏雪千等人的任务，尽可能地拖慢巨大怪物的脚步，直到林星曜突围将姬岚救出来为止。
　　如果可以的话，尽量尝试击杀这位怪物。
　　当然，后者并没有那么容易。
　　在巨大的光箭击中怪物后，他的面部是受到了一些损伤，但很快从他身下延伸出的藤蔓就收回了部分连接的种子，将被控制的凡人躯体重新纳入身体后，那道损伤很快就被重新修复。
　　“不是吧？这都能恢复过来？”
　　站在楼顶的洛小璃长叹了一口气，放下了手中的猎弓。
　　“没关系，你已经引起他的注意了，继续打下去，为林星曜她们争取时间。”苏雪千拍了拍她的肩膀，随后从她身边飞入空中。
　　【冰结界·寒冬！】
　　在完成魔法蓄势后，一道湛蓝色的结界在空中展开，刹那间整个街区的温度都瞬间降至冰点，一颗大楼般粗壮的冰锥在空中缓缓成型，随后朝着下方的巨型怪物落下。
　　“嘭～”
　　一号并没有躲闪，而是看着那道巨冰朝着他袭来，随后他的身体在与冰面接触的一瞬间快速凝结，并在接在的剧烈膨胀中化为冰屑。
　　“成功了？”眼看攻击奏效，洛小璃几乎兴奋地跳了起来。
　　“不...还没有。”苏雪千皱起眉头说道。
　　只见一号被巨冰贯穿的身体直接顺着冰柱滑了过去，只留下身上扎入地面的巨冰遗留在原地，而这位怪物刚刚被分裂的身体则很快重洗聚合在一起并且完好如初，刚刚的攻击除了拖慢一些脚步以外并没有造成任何影响。
　　“太玩赖了吧？和史莱姆一样能够无视物理攻击，还能吸收血肉重新恢复自身，好像我们刚才的攻击完全没有对他造成任何影响一样...”洛小璃有些气馁地说道。
  “没办法,这个怪物虽然没有神格,但是依貳澪③⑵澪七肆⑧光论肉体的强度,几乎达到了半神的级别。”一旁伪装成林星曜的红焰前辈叼着口中的棒棒糖,皱起眉头回道。
　　魔法少女的强力攻击都不足以阻挡他，其他英雄们就更别说了，甚至无法接近怪物的身体，一旦靠近就有被他感染操控的风险。
　　“不出动一些A级的收容物，怕是难以镇住他啊...”
　　她将目光投向了远处收容所总部所在，那里此刻已经架起了最高防御网，一旦这个怪物打算靠近，收容所就会立即组织起自杀式反击。
　　但在此之前，他们还是会按照议会长的安排，静静地等待着皇室露出马脚的那一刻。
　　“在她们准备好之前，还是得靠我们自己想办法了...”
　　她转过身去看向两位魔法少女，他们由于刚刚释放了高消耗的魔法，此时还需要一些时间稍微恢复一下。
　　但现场的战势却并不乐观。
　　在群众已经撤离完毕后，众多的坦克已经开入了目标城区内，空中也有众多战斗机此时已经部署完毕，正准与着眼前的怪物开战。
　　“三、二、一、开火！”
　　随着远处战场指挥官的一声令下，坦克们集结了火力，朝着巨花疯狂开炮，而空中的战斗机也掷下了导弹，在一阵阵激烈的炮火声中，巨大怪物直接被扬起的硝烟遮盖。
　　但所谓有烟无伤，下一秒一号完整的身影就重新出现在众人的面前。
　　刚刚猛烈的炮火对他来说似乎只是轻微地擦伤一般，甚至没有魔法少女们的攻击那样能够放缓他的脚步。
　　但是，他似乎也意识到了这些烦人苍蝇的不妙之处。
　　“嘤～～”
　　巨大的声音又一次发出了一声啼哭，他那被无数血肉藤蔓缠绕的身体似乎在瞬间炸毛一般，无数尖锐的藤蔓朝着周围的敌人径直地刺去。
　　即使空中的部分战机已经反应了过来，但由于攻击的速度过快，他们还没来得及闪避就被藤蔓刺穿，众多机体都被串联在一起，朝着他的体内收回。
  “我要er淋罢舞磷咎伞VI韭箘去救她们!”
　　苏雪千刚打算飞到空中，就被身后的洛小璃扯住。
　　“不，太迟了...”
　　正如她所言，那几条藤蔓触手表面很快又有一层肉体覆盖了上去，如同包饺子一般将战斗机群直接吞下。
　　而更令人惊讶的是，很快在他的几根藤蔓上就长出了类似刚刚战斗机的器官。
　　一架架被肉血覆盖的战斗机直接起飞，尾翼下方连接着肉管，朝着皇宫的方向快速驶去。
　　“打下他们！”
　　在红焰的赶紧发令下，洛小璃手中的战弓中瞬间凝结出几只光箭，瞬间击落了空中的几架战机。
　　“不行，通知军方，不能随意靠近这个怪物，只能用远距离火器进攻！”
　　红焰前辈通过耳旁的对讲向军方发出警告，同时也在继续思索着该如何破解眼下的战局。
　　“如果没有选择的话，就只能动用那几件足以同归于尽的收容物了...”
　　她担忧的目光瞟向了远方的宫殿之中。
　　“加油啊，林星曜...”
　　……
　　……
　　就在内部的空间刚刚与外部连接的瞬间，一道爆炸声响彻了这片大厅的上方。
　　在剧烈的声响过后，这片阴暗封闭的空间居然被生生炸出了一个大洞，而随着烟尘散去，一道身影出现在众人面前。
　　“各位，好久不见啊。”
　　那是一位穿着职业西装的女性身影，纯黑的衣装搭配上凌厉墨镜，给人一种干净利落的印象。
　　而林星曜则一眼就认出了眼前之人。
　　“慕楠？”
　　没错，她就是在晚宴后就失去联系，并且曾经和主教暗中谋划将公主救出皇宫的调查署第七科科长，慕楠小姐。
　　“居然能找到这里，作为一介逃犯你还真是让我意外，慕楠小姐。”
　　皇帝冷冷地看着这位重新出现在他面前的女人，自从上次主教试图潜入皇宫被发现后，皇室就顺藤摸瓜找到了背后与他联系的调查署内鬼，但对面也明显早有准备，先一步消失在了皇室的追捕下。
　　但令他意外的是，这个逃犯居然自己找上门来，还闯入了殿堂之中。
　　“没办法，毕竟我的盟友事先带好了定位，只要这片空间一回归，我就能立马察觉到。”
　　站在大厅顶部大洞的慕楠拍了拍手，清理着身上的灰尘。
　　而皇帝的目光瞟向大厅，由于上方被炸开一个大洞，阳光照射进来后长老们都表现出明显的不适，微微地避让着阳光。
　　“圣灵...”
　　“是！”
　　得到消息的圣灵骑士瞬间从原地弹射起步，朝着大洞外的慕楠刺去。
　　但是这一击却被林星曜直接跃到空中挡下。
　　“抱歉，你是不是忘了我？”
　　她两只手压住战锤，与骑士小姐以纯粹的力量对峙着。
　　但是在这片空间回归原本位置的一瞬间，覆盖在皇宫外围的金色屏障此时也开始生效了，在某种力量的加持下，林星曜的力量开始逐渐减弱，甚至要被骑士小姐盖过去。
　　“看来你还是需要我的帮助啊，魔法少女小姐。”侕
　　上方的慕楠露出了和以往一样的职业微笑，但此时的她似乎又多了几分危险与洒脱。咎
　　随后，她从怀中掏出了一柄漆黑的手枪。玲
　　“嘭～”V
　　子弹向前射去，而骑士小姐也在空中瞬间与林星曜拉开距离，随后举盾防御。伞
　　但有趣的是，这颗子弹却在与盾牌接触的瞬间化为了虚幻，随后在下一秒又出现在了她的身后，并且散发着危险的气息。b
　　“唰～”a
　　在子弹即将与骑士接触的瞬间，她的身体反应似乎比以往快出了好几倍，以一种几乎不可能达成的反应速度偏过头去，而那枚子弹径直地射在了前方的墙壁上。柒
　　随后整面墙壁都开始变得如同沼泽一般松软黏稠，直至最后腐烂。异
　　“收容物B-1655“幽灵手枪”，穿透一切防御并且腐蚀对方，副作用也十分明显，它的子弹以灵魂与记忆为代价，普通人开上六枪就会变成白痴。”③
　　手持着手枪的慕楠主动与对方解释道：“当然，为了保住我聪明的大脑，我最多再在开一枪。”
　　“那还真是谢谢你的解释了。”皇帝看着她冷冷地说道。
　　“没什么，这只不过是另一件收容物的副作用而已，不能掩盖心里的话确实让人很不舒服，但代价还能接受。”
　　就在两人隔空对峙之时，主教正释放着阴影将增援的卫兵阻挡在外，而大厅内的林星曜与骑士小姐又重新缠斗在一起。
　　圣灵骑士似乎想乘着林星曜被结界削弱的空档直接将她击杀，但是林星曜自然也不会给她这个机会。
　　“锵！～”
　　炙热的锤头与盾牌又一次碰撞在一起，但骑士小姐直接举盾向前一推，林星曜被直接逼退身体微微失调。
　　而骑士小姐则抓住了这个机会，迸发着金色光芒的长枪向她径直袭来。
　　“破妄！”
　　在身体即将与枪头接触的一瞬间，林星曜整个身体直接化为一团黑雾，身体融入阴影向后退去。
　　但在骑士小姐面前，一切的阴影与污秽都无所遁藏。
　　只见她将长枪与盾牌相搭，长枪散发出的耀眼光芒被盾牌所反射，身处暗影之中的林星曜直接感到了身体的虚弱与不适，重新退出身来。
　　但迎接她的却是另一套更为猛烈的攻击。
　　如流星般闪耀的长枪如同分身一般化作多段快速地向她袭来，即便破妄形态下的林星曜的敏捷得到了进一步的强化，但是在这样密集的攻击中依旧分身乏术。
　　“嘭！”
　　危急关头，又是一声枪响，为了躲闪，骑士小姐不得不与林星曜拉开一段距离，而这也给了她喘息的机会。
　　“不行...老头子，有什么主意没？”她气喘吁吁地凑到一旁主教的身旁，而后者正从身下钻出深邃的阴影将前来支援的士兵尽数吞尽。
　　“没有，那个结界当初是为了防止高等魔族入侵用的，你继承了魔王的权能，那就必然会被其中的力量克制。”他一边应付着眼前的敌人一边随意地回答道。
　　“那你还叫我来？”
　　“别急啊，只是一道结界而已，离我们的计划成功还早着呢。”
　　但就在主教侃侃而谈的时候，原本充斥着阳光的大厅突然暗了下来，仿佛整片天空都被遮蔽住了一般，而原本躲闪着阳光的长老们则从黑暗中缓缓走出。
　　“哦，原来结界还能遮蔽阳光啊？”主教脸色轻松而又意外地说道。
　　“合着你之前都不清楚是吗！？”
　　林星曜没有办法，只能硬撑着抵御又一波袭来的攻势。
　　此时，不知是卫兵，那些长老会的怪物们也开始重新在暗中发起偷袭，令她只能疲于招架。
　　而骑士小姐则暂时放弃了林星曜，飞入空中再次朝着慕楠袭去。
　　然后，一个人挡在了她的面前。
　　只见在慕楠的身后，正有其他几个原调查署员工，用枪架在皇子姬轩的脖子上，将他推到了慕楠的身前。
　　面对自己曾经效忠家族的长子，骑士小姐自然无法再次进攻，不由得在空中顿住。
　　“你们不会以为我能够这么轻松地闯到皇宫里来吧？要是手里没个人质，卫兵那一关我都过不来。”
　　慕楠脸上依旧保持着那副虚伪的笑容：“我们做个交易吧，把A-101交出来，我就放了手中的人质怎么样？”
　　“父皇...”姬轩抬起头苦苦哀求着。
　　“圣灵，继续你的任务。”皇帝只是瞟了他一眼，头也没回地继续指挥着手下的卫兵。
　　“啧，没想到皇子也这么没用啊。”
　　看着准备重新发起攻势的骑士小姐，慕楠不屑地一咧嘴，随后一脚将皇子从大厅上方往踹下去，任由他径直地往地下坠落。
　　而原本打算继续进攻的骑士小姐则陷入了一瞬的犹豫，最终她还是选择了那位自己曾经宣誓保护的对象。
　　在将姬轩救下后，他被带到了皇帝面前。
　　“父亲，抱歉...”
　　皇子惭愧地跪在地面，而皇帝依旧头也不回地组织着战斗。
　　“父亲，其实我...”
　　“唰～”
　　就在他起身接近皇帝的瞬间，一柄利剑直接贯穿了他的腹部。
　　皇子手中的匕首和防御收容物B-671也随之掉落。
　　转身过来的皇帝继续握着刺穿了儿子腹部的长剑，看着他一脸愤怒和惊讶的表情。
　　“不用怀疑，毕竟这个收容物是我当初给你的，我能突破它的防御也是理所应当的不是吗？”
　　“只是我很失望，为什么是你呢，孩子...”
　　皇帝将长剑从皇子的腹部抽出，看着对方应声倒在地上。
　　“我等着你的反抗，但不对的时机，不对的行为，即使你想为母亲报仇，也不应该在今天。”
　　而在生命的最后一刻，面对这位曾经的父亲，皇子微微张开嘴，但被鲜血堵住的喉咙终究是无法说出任何一个词。
　　看着地上的皇子，皇帝只是淡淡的摇了摇头。
　　“再见了，孩子，还有，我的懦弱...”
41. 再会
　　皇帝收回了长剑，冰冷地看着眼前倒在血泊之中的皇子，仿佛那是与他毫无关系的过客一般。
　　诚然，过去的姬渊已经死了，而现在站在这里的是与那些古代帝王平起平坐的皇帝，一个必将带领自己家族再次走向复兴之人，一个血裔的死亡又有什么可惜的呢？
　　但...在利剑刺穿姬轩身体的那一刻，皇帝仿佛感到自己体内某一部分已经永远地离自己远去了，不过那和他已经没有任何关系了。
　　现在的他反而更加强大了不是吗？
　　“啧，可惜了。”
　　慕楠微微一咧嘴，也并未对皇子的死有过多的可惜，反正在她看来，皇室的所有人最后都要得到清算，而自己与这位盟友之间也并没有太多感情。
　　只不过现在，局势似乎更加难办了呢...
　　在手中的“人质”死亡后，周围的卫兵反而没有了顾虑，直奔她率领的小队而来。
　　“抓住我！”慕楠向着自己的几位同伴底喊一声，随后手中突然射出一条银色的细线，并且顺着细线下降到了下方的战场。
　　在下方的大厅中，十六道畸形臃肿的身影自黑暗中缓缓探出，直奔主教而去。
　　而林星曜此刻则被骑士小姐缠住，难以脱身，甚至眼见被主教困住的那些剩余的士兵此刻也将要挣脱束缚。
　　局势似乎正在向着不利的一方倾斜。
　　“喂！圣灵骑士小姐，如果论血缘的话，你是我的小姨，而那边被吊在空中的是你的母亲哦，你就真的不打算做些什么吗！？”
　　被圣灵骑士汹涌攻击逼得节节败退的林星曜一边向后退，一边试图和眼前的敌人在语言对话上拉扯一下。
　　然而，这种却并没有什么用...
　　对方的攻势不但没有丝毫减弱，甚至可以说是更加汹涌了。
　　“锵！～”
　　在激烈的交锋中，林星曜的战锤被直接打飞到空中，甚至长枪都无限地接近她的喉咙。
　　但就在这时，骑士小姐的身体被突然定在了原地动弹不得。
　　而她的手中此时正握着刚刚通过银线从皇子尸体上勾来的龟壳收容物B-671，在它的作用下使用者与被使用者会陷入三十秒左右的无视攻击以及束缚状态。
　　但与此同时，一位鹰啄长手的长老也接过了从卫兵手中递来的一个特殊盒子，从中拿出了一枚眼球雕塑样式特殊收容物。
　　瞬间，一道充满了虚无与混乱的气息即将要从中喷涌而出，即使是在那位长老身边的其他人也不由得下意识地避开。
　　随后，从中诞生的仿佛不属于这个世界的混沌气息瞬间锁定了林星曜等人，伴随着尖锐的吱吱作响，几道透明的形体从虚空中诞生，那道特殊的形体仅有一只独眼与双足，如同外界的幽灵一般缓缓飘向与长老会为敌的众人。
　　“有趣，很奇怪的收容物，从力量上来说至少是B级，甚至A级也不一定。”主教看着那道向他飘来身影认真评价道。
　　“现在不是说这些的时候了，接下来该怎么办啊！？”林星曜焦急地问道。
　　眼看骑士小姐的束缚就要解开，而自己眼前还有着奇怪的幽灵正在接近。
　　“要不我现在就开启魔王状态？”
　　林星曜缓缓向后退去，似乎要准备亮出自己的底牌。
　　“不急，现在还没到最后的关头，为了这次的行动，我也是提前准备了许多的小东西。”
　　主教看向那些幽灵状的东西，似乎并不在意一般。
　　但无论林星曜如何试图躲避，那些从眼球状收容物中出现的怪物却总是能够突然出现在她的身后，仿佛冥冥之中自己被某种东西锁定了一般，无法隐藏，无法逃脱。
　　而随着那道幽灵身影离自己越来越近，林星曜感到周围的环境都逐渐变得混乱了起来，一切景象都变成了如同前世毕加索的画像一般抽象，甚至更加无序与不可理喻。
　　随后不只是场景，就连她的意识也开始变得混沌起来，她一时间丧失了目的，失去了对自己的感知以及一切理解，仿佛世界原本就是一锅混沌的大汤一般。
　　而紧接着就是身体上的变化，林星曜只感到自己正在前行的身体被凭空剥离成一丝丝的线条，同时骨骼也在逐渐扭曲变形，仿佛就要融入周遭的一切，陷入混乱之中。
　　就在她背后的幽灵幻影要完全融入她的身体，整个人都陷入混沌中时，似乎有一只手指戳中了林星曜的额头，随后将她点醒。
　　“小家伙，清醒一下。”
　　随后，林星曜身后的那道幽灵被突然推出了她的身体，周边的一切也很快恢复到原本正常的样子。
　　“醒了？”
　　当她再次睁开眼时，眼前的一切都已经恢复了正常，而主教此时正控制着满天的畸形眼球，同时回过头来看着她。迩
　　“额，谢谢？”九
　　林星曜道谢了一声，随后很快提起钉头锤重新恢复到战斗状态。O
　　“不用谢，毕竟刚才不是我救的你。”⑤
　　“哈？”⒊
　　仔细一回想，刚刚和自己对话的声音的确更像是某位年轻的女性。吧
　　于是她又往一旁慕楠的方向看去，发现除了她以外，其余跟随她的下属身体都已经扭曲成了一个诡异的肉球，并且还隐隐透露出某种诡异的艺术色彩，人体内各种组织细微不同的红色以及纯白的白骨混合在一块，仿佛构成了一幅畸形的画作。器
　　而慕楠此时的状态似乎也不太好过，整个人拼命地喘着气，同时手上还握着那柄能够穿透一切的B-1655幽灵手枪，似乎是又开了一枪，并且成功击退了追在她身后的鬼魂。仪
　　开完三枪，则说明慕楠已经支付了自己一半的灵魂和记忆，她整个人脸色苍白，仿佛刚刚从鬼门关走回一般。傘
　　而与之相对的，那个打开盒子使用了眼球雕塑收容物的长老此时身体也已经被扭曲得不成样子，如同一摊碎渣一般。
　　“慕楠，你还好吗？”
　　林星曜乘着主教制造的空隙来到了她的身边，为虚弱的慕楠抵御着身后的追兵。
　　“慕楠？哪是谁？...对，是我，我是慕楠...”
　　她剧烈地摇了摇头，似乎想要稳固住自己当前的意识。
　　“我们在...对付长老会，对的，第三枪让我支付了额外的记忆，但我还记得自己的目的...”
　　“小心！”
　　此时骑士小姐已经从收容物导致的束缚状态中挣脱了出来，并且身后重新闪耀起金色的光芒，开始向着两人冲来。
　　而主教则对着两人的方向打了个响指，他背后裂开一张猩红的巨口，一只金色的眼球快速飞到两人面前，亮起金光使得骑士小姐的冲击在空中偏转。
　　“喂，盟友小姐，你准备了这么久的工作应该已经完成了吧？”
　　主教操控着眼球干扰骑士小姐，同时向慕楠问道。
　　“准备？”
　　慕楠的脸上先是展露出一丝疑惑，随后有些浑浊的目光很快变得坚毅起来。
  没错,准备,她积蓄了这么久为的就吴yi齐八巴令(七)榴1是这一刻!
　　随后，她从怀中掏出了一枚不断闪烁着奇异光彩的小球，并且将它抛向空中。
　　“就是现在，林星曜去握住那位小姑娘的手。”
　　就在光球绽放出最闪耀光芒的瞬间，周围的一切都被卷入了温暖的光团之中，这种光芒仿佛是目前的怀抱一般，将众人轻轻牵入其中。
　　而在最后的一瞬间，转化为破妄形态的林星曜以最快的速度飞向了被一众长老会成员们团团围住的姬岚。
　　在他们都在这道耀眼的光芒中暂时避让的间隙，林星曜冲过了阻碍，握住了姬岚的手。
　　而骑士小姐此时也凭借着本能锁定了林星曜的位置，不依不饶地跟在了她的身后，在她握住姬岚的那一刻，骑士小姐的收也刚好触碰到了林星曜的衣角。
　　随后，三人同时消失在光芒之中...
　　……
　　……
　　“等等，这里是？”
　　林星曜环顾着四周的环境，周边的一切仿佛都被厚重的白雾所包裹，云雾之中根本无法辨认方向，她甚至都无法确定自己是不是身处于梦境之中。
　　“嘶～疼...”
　　在猛地掐了一把自己的脸后，林星曜感到了切实肌肤的触感，也就是说现在自己并不是在梦里，而是现实？
　　主要是主教那个老神棍此前一直什么都不和自己说，只告诉她有绝对的把握能够将姬岚救出来，她这才同意入伙的。
　　但是，现在是个什么状况？
　　林星曜拨开层层的云雾，在一片白茫茫的天地中疑惑地前行。
　　【唉，你听说了吗？一班的那个女生，她是孤儿院里出来的唉？】
　　“嗯？”
　　小女生之间低声细语的声音传到了林星曜的耳边。
　　她开始向着声音传来的地方走去，在云雾之中她仿佛有听到了其他奇怪的声音。
　　【放心吧小岚，你是个很好的孩子，如果你父母知道你在这里的话一定会来找你的...】
　　这是慈祥的老妇人安慰少女的声音。
　　【魔法少女啊！你难道不知道吗？成为魔法少女之后就会变得很厉害，而且会经常出现在电视上，并且还会有一大笔的补助哦。】
　　嗯...似乎是某位毛茸茸吉祥物的声音。
　　【你说你喜欢...冒险？额，冒险...也是很棒的兴趣不是吗？】
　　这似乎是朋友之间的闲谈，还带着几分尴尬的味道。
　　事已至此，这处声音的来源也十分明显了。
　　【好久不见，收容物A-101...】
　　在远处已经能够依稀地见到少女的轮廓，她此刻正坐在地上，将头紧紧地贴在蜷缩的膝盖上，似乎状态并不怎么好的样子。
　　【从今天起你就叫“姬岚”了，你是只属于我的守护骑士哦！】
　　那是少女兴奋地举起自己玩偶的声音。
　　【不！不要...求求你...那是我的...】
　　随后的绝望中的苦苦哀求。
　　【晚安，我的骑士，让我们在梦中再会吧...】
　　最后的声音，带着些许疲惫和庆幸。
　　“这里...真的是不是梦境或者某人的心理世界吗？”
　　林星曜对周围的环境以及有了大致的猜想，但如同现实之中的反馈依旧使她感到一丝困惑。
　　但无论外界怎样，现在摆在她面前的任务十分明确。
　　“哟，姬岚，好久不见了！”
　　林星曜重新整理好自己的状态，带着一丝微笑走到了姬岚的面前，随后一同坐在了她的身边。
　　“......”
　　少女依旧低沉着头没有说话，林星曜在考虑自己是不是该换种语气和她交流。
　　“额...抱歉？很抱歉到现在才来救你，在这段时间里其实我也...”
　　“没事了，走吧。”
　　一直陷入沉默的姬岚抬起头，随后站起来拍了拍身子，对着一旁的林星曜说道。
　　“唉？！！”
　　林星曜也没有想到少女的转变居然会这么快，明明刚刚还是一副低沉的样子，居然这么快就恢复到了平时的状态？
　　“嗯？怎么了，我脸上又什么东西吗？”
　　看着林星曜惊讶的样子，姬岚后退几步疑惑地摸索着自己的面庞。
　　“额...没什么，只是没有想到你恢复得这么快而已...”
　　“不然呢？”
　　姬岚自豪地叉着腰，看上去和平时那位大大咧咧的姑娘并没有什么区别。
　　“你以为我会和言情小说里的主人公一样，被过去所击倒，然后意志低沉等待着主人公来解开心结吗？”
　　“拜托，那逊爆了好吗？不过是和旁人有些不一样的出身而已，正所谓只要没被困难所击倒，我就能站起来给困难两个大逼斗。”
　　姬岚一边说着，一边伸了个懒腰，调整着自己的状态。
　　“比起那些，你倒不如先和我解释一下现在的状况。”
　　“......”
　　“你真的没事吗？”
　　林星曜依旧担心地跟在她的身边不依不饶地问道。
　　“没事没事，对我来说只要开开心心地活着就行，没有必要去想刚刚那些烦心事啦！”
　　姬岚摆了摆手，一副毫不在意的样子。
　　眼前的少女就和林星曜记忆中的一样，坚强而又果敢，向往着冒险与未知，永远对新的事物充满了挑战的热情。
　　但是...
　　“虽然嘴上能骗人，但是眼角的泪痕可不会哦。”
　　林星曜靠近她的脸颊，轻轻地为她拂去两边的泪痕，但很快就被少女无情地拍落。
　　“......”
　　“什么嘛...我刚刚那么以说，你还真和小说主角一样凑上来啊...”
　　刚刚还一脸开朗活泼的少女突然就伫立在原地。
　　她低沉着头，双手微微地攥起拳。
　　“这样...也太犯规了吧...”
　　仿佛是最后一丝防线被击溃一般，少女自暴自弃地抽泣起来，刚才的爽朗声音很快转变为了低声的哽咽。
　　“笨蛋...渣女...后宫轻小说男主角...”
　　在小声的吐槽后，她重新倔强地抬起头来，没有任何一滴眼泪落下。
　　“那个...先说好，我绝对不是姛哦，大叔...”
　　哭泣的小花猫努力挤出一丝笑容，与往常一般开起了玩笑。
42.倾诉
　　“大叔，你为什么总是那么温柔呢？”
　　在说这句话时，少女伸出手轻轻地捧住林星曜的脸颊。陾
　　“这种温柔真是...无可救药的残忍呢....”蹴
　　总是会给人期悸，随后又无情地将其揉碎。⊙
　　这便是名为林星曜的人，无意之中会给周围人带来的伤害。污
　　太过耀眼，太过引人期待，甚至让人不敢靠近。氵
　　姬岚最讨厌这种温柔的人了，但又在不知不觉中被她所吸引。（
　　“抱歉...”八
　　林星曜的手轻轻地接近着自己的脸颊，覆盖在姬岚的小手上。）
　　“不，你不必道歉，应该说抱歉的是我才对...”祁
　　姬岚缓缓地收回了手，随后背过身去不敢看向她。1
　　“在我意识到自己的身份后，我在梦中也和姬兰...公主殿下有了某种联系，透过她的眼睛，我也了解了一些你近来的经历。”③
　　“抱歉，给你们添麻烦了呢...”
 祁②氵陵俬韭齐删司 少女伫立在原地,抬起右脚转过身来,脸上带着苦涩的笑容。
　　“不，应该说是我把你带进了危险之中，当时我就应该拒绝参加那个所谓的晚宴，甚至就该直接拒绝皇室的邀请，是我过分地执着于我老妈的身份才导致了这一切。”
　　林星曜想要将责任都揽在自己身上，但姬岚却苦笑着摇了摇头。
　　“不要欺骗自己，你知道的，以我的真实的面目，就算一直呆在天海，皇室那群人也迟早会找上门来的，到时候还是会连累你们，甚至安婉和林阿姨她们。”
　　“毕竟我是收容物嘛...”
　　姬岚故作轻松地说道，但与洒脱的语气不符的是，她充满苦涩的眼神却出卖了她。
　　“呐，大叔，为什么...我是收容物呢...”
  少女哽咽地转过头来,原君羊】VI吧九⑤⑻⊙④O巫本已经有所收敛的情绪最终还是在这一刻决堤。
　　“为什么呢...我不明白啊！”
　　姬岚苦涩地捂住自己的额头，金色的秀发遮住了她的面庞。
　　“就算没有过去也好...就算独自一人生活在这个世界上也好...我只是想活下去啊！”
　　“我只想像一个普通人一样，努力工作，拥有爱情，结婚生子，并最终慢慢老去...”
  “;峮衣⑵磷衫洱澪鳍四⑻但为什么...为什么这样普通的愿望也无法实现呢?!”
　　林星曜只是站在一旁，静静地看着她发泄心中的不满与怒火。
　　她说不出“我知道的、我理解你的”这样的话，因为无论是苦难还是悲痛，都是名为姬岚的少女的人生，是她需要靠自己越过的障碍，而能够做到这一切的，只有她自己。
　　逐渐地，少女的哭诉转化为了发泄式的愤怒。
　　“我不想做什么公主啊！我不是她，更不是她的什么替身！”
　　“但我知道的...我从一开始就有预感了，自从我获得自己的锚定物的那一刻起...”
　　“骑士与泡沫，象征着我身为他人理想中守护者的形象，以及最终如泡沫般消散的命运...”
　　此刻的姬岚已经没有了刚刚那副轻松的样子，眼中充满着哀怨与自嘲。
　　“无论名为姬岚的人生再怎么绚烂多彩，也终究只是须臾的泡影...也不过是公主所期盼的一道梦境罢了。”
　　“......”
　　“但你我都知道，事情不是这样的。”
　　在姬岚彻底地倾往心中的苦水，陷入情绪的低谷时，林星曜缓缓地牵起了她的手。
　　“我们大家都只认识叫做一个姬岚女孩，她活泼开朗，自信好强，无论遇见怎样的逆境她都会积极地应对，她永远是我们当中最耀眼的那位。”
　　“不！”
　　姬岚低下头，如触电般将手缩回。
　　“你所看见的不过是那位公主理想中的角色罢了...被困在囚笼中的她渴望冒险，希望能够体验不同的人生，并且向往着更加广阔的天地，于是，就有了你口中那位开朗乐观的姬岚。”
　　“但这些都是假的不是吗？这个世界上自始至终就不存在叫姬岚的人，她的性格、记忆、甚至是存在都是虚假的，如同一戳既破的泡沫一般...”
　　“我真的是我吗？我...真的拥有自己的思维吗？还是说我自始至终都只是作为公主的替身而活着？”
　　她的眼中充满了困惑与迷茫，缓缓地诉说着自己心中最大的恐惧。
　　是啊，如果所谓的姬岚只是公主体验另一种人生的工具，那么她真的存在过吗？或许只是他人的一道影子而已。
　　“我现在已经完全搞不清楚了，我...究竟是谁呢...”
　　姬岚缓缓地抬起头，看着周围一片云雾的世界。
　　不同于林星曜接近她时周围那种明确的声音，现在四周的云雾正在逐渐变得更加凝重，仿佛让人置身其中无法呼吸一般，两人之间逐渐被一层厚重的云雾所隔开。
　　林星曜想要再次伸出手触碰眼前的少女，但却被她下意识地躲开，从她的眼中，林星曜看到了恐惧，她在害怕再次与任何人产生联系，害怕对这个世界有着更多的留恋以及失去。
　　“‘我是谁？’这个问题从来不是由外人决定的，而是取决于你自己。”
　　林星曜挥了挥手，一道云雾漂浮在她的面前组成了另一张面孔。
　　“你看，我以前是名为林曜的，生活在另一个世界的男性。”
　　望着那种熟悉的面孔，姬岚似乎也有所动摇。
　　“而后，我又成为了一个婴儿，并且逐渐成长为与过去完全不一样的男生，而在此期间我却坚信着我还是过去的那个自己。”
　　最终，所有的云雾散开，靓丽的少女出现在姬岚的面前。
　　“而现在，我又成了一个女生，过着与我以前完全不一样的生活，我甚至还曾经怀疑过，自己究竟是不是从另一个世界穿越过来的。”
　　“或许名为林曜的人生都只是我的臆想？又或者我其实并不是什么林曜的转世，而只是一个意外获得了异界某个人记忆的婴儿罢了。”
　　“但你能看到，我现在就站在这里，活生生地出现在你的面前，我不会在意自己的过去是不是虚假的，无论那些记忆来自哪里，它们都造就了我，造就了现在出现在你面前的林星曜。”
　　面对林星曜的劝说，姬岚却只是平淡地摇了摇头。
　　“不，你和我不同，你的这些经历...”
　　“劝说不了你，我知道的。”姬岚的反应也在林星曜的预料之中。
　　“我只是希望你知道，人本来就是复杂信息的总和，而你就是姬岚，我们所认识的那个姬岚，即使你的性格乃至思维都是另一人臆想的产物，但这样的你真实的存在着，并且影响着周围的人，让大家都认识了名为姬岚的少女。”
　　“这样的你，真的是虚假的吗？”
　　“......”
　　在林星曜的诉说下，姬岚也逐渐陷入了沉默，并且逐渐从刚刚低落的状态中恢复过来。
　　“姬岚有着自己的生活不是吗？福利院的大家在等着你回去，我们小队也在等你回来，别忘了，我们过两天还有演出呢。”
　　说到最后，林星曜不由得露出一丝无奈的笑容。
　　“那你呢？”
　　“嗯？”
　　“林星曜大叔的身边，也有我的归宿吗？”姬岚低沉着头缓缓问道。
　　“......”
　　“额，这个...咳咳，怎么说呢...”
　　突然被提到自己，林星曜一时间也不知道该怎么回答她。
　　反倒是姬岚，低着头的她身子微微地颤抖起来，最后忍不住地笑出了声。
　　“噗...哈哈哈哈！”
  “看看你现在的样子,真该直接录下罢(三)陵酒澪(七)⒐伍巴nan锦来拿给小雪看!”
　　“你...没事了？”
　　看着姬岚重新笑出声的样子，仿佛她刚才所有的困惑都烟消云散了一般。
　　“嗯，发泄完之后心里就已经好受多了。”
　　姬岚重新活动了一下身子，从她的眼神中林星曜能够看出曾经那位坚毅的少女已经回来了。
　　“话说大叔你演讲能力挺不错的嘛，以后甚至可以随便写本书然后拿到各个学校去演讲赚钱哦。”状态恢复过来的姬岚甚至开起了林星曜的玩笑。
　　“咳咳，我都只是空谈而已...倒是你，真的没事了？”
　　虽然从精神状态来说林星曜已经感觉姬岚恢复得差不多了，但这样突然的转折还是让她没有跟上对方的思路。
　　“嗯，我都说了没事啦，其实一开始我就调整过来了，只不过你替我擦眼泪那下把我已经恢复的情绪又打乱了...”姬岚斜着眼没好气地看着这位扰乱自己心神的罪魁祸首。
　　“不过在把一直埋藏在心底的一些话发泄完之后，我就已经恢复得差不多了，甚至连我自己也没有想到我居然还有这么多话一直憋在心里...”
　　回忆着刚才的抱怨，姬岚自己也不禁有些惊讶。
　　“那你...”
　　“嗯，刚刚那些疑惑虽然没有完全得到解答啦，但林星曜小姐的伟大演讲已经让我好受多了，而且在总结完自己刚刚的困惑后，我也有了新的目标。”姬岚昂首挺胸自信地说道。
　　“目标？”
　　“对啊，就是直接去找到公主，和她当面聊一聊，这样我的问题不就都解决了吗？而且比和你在这里谈论人生道理要清楚多了。”
　　“咳咳...”
　　仔细一想，林星曜也不由得为自己刚刚说的那些大道理感到一丝羞耻...
　　“不过在此之前，还有很多问题要解决呢，比如说从这里出去，然后面对长老会，再搞定你所说的在外面肆虐的怪物，还有为这次的被绑架事件申请一笔精神抚恤金...”
　　姬岚将要做的事一件一件地数着，仿佛回到了平日里和自己相处的模样，林星曜也不由得苦笑了起来。
　　果然，这就是自己认识的那位姬岚小姐，积极开朗，甚至有些大大咧咧，但却总是向着生活中最美好的方向思考着。
　　“抱歉啊，刚刚和你说了那么多晦气的话...”
　　姬岚摇了摇头，为自己刚刚的失态而抱歉。
　　“没事，能帮到你就好，甚至...”
　　似乎是想到了什么，林星曜不由得笑了笑。
　　“甚至正是刚刚那些发泄的话，反而让我更加认清了姬岚小姐这个人呢。”
　　“好啦，不要再开我的玩笑啦！”
　　姬岚也被林星曜的打趣说道不由得脸色红了起来，两人之间的气氛仿佛回到了那段短暂的同居时光那样。I
　　但是...I
　　“但是，那个最后的问题，我也想知道答案呢...”j
　　姬岚在自己心中默默地问着。i
　　“林星曜的身边，真的有自己的归宿吗...”u
43.骑士间的战斗⊙
　　“嗯...仔细回忆一下，当时慕楠朝着空中扔出了一个光球，然后当我们再次睁开眼睛时，就重新出现在这里了...”捂
　　在白雾中漫步的二人感觉自己身处云端之中一般，所行所见都是白茫茫的一片。删
　　“我原本还以为这里是什么内心世界，不过从现在的状况来看，似乎也不是那么回事？”捌
　　林星曜掐了一下自己的手臂，无论是触感还是周围时间的流逝都是真实发生着的，也就是说两人更有可能是被卷入了另一片空间。奇
　　“行动之前那个神棍就没有和你说什么吗？”姬岚看着她好奇地问道。一
　　“额，没有，他说提前揭示命运会导致未来模糊不清什么的...总是就是叫我看情况行事。”③
　　“这种看起来就像是陷阱的行动，亏你还敢参与呢...”
　　姬岚一脸无奈地调侃道。
　　“没办法啊，其他的方式我们都试过了，似乎除了主教这边就没有更加明确的线索了，更何况你还在长老会手里。”
　　“抱歉...”姬岚也有些过意不去。
　　说到底，林星曜会参与这种危险的行动都是因为自己。
　　“没事啦，我不是都说过了吗，不要为了这种事自责啦，大家都在外面等着你呢。”林星曜努力地解释着，尽量让少女更加好受一些。
　　“嗯...”
　　“但我们现在最大的问题还是在于...究竟要怎么出去啊？”
　　姬岚望着周围的一片洁白颇为无力。
　　“从体感上来说，我们大概已经在这片空间内度过了十分钟左右。”林星曜轻轻拂起周围的云雾：“这种空间在最初就应该有出口才是，毕竟这次行动最初的目的就是为了将你救出去，没有理由会把我们困死在这片空间里才是。”
　　“又或者我们需要等待？说不定是我们当时被收进了那个光球里，等着老神棍他们撤离到安全的地方我们就能出来了？”姬岚分析道。
　　“又或者...这片空间其实算不上很强大，如果我切换到魔王形态，随后切断这片孔径的本源的话，应该也能轻易地逃出去。”
　　但问题就在于两人现在也不清楚这片空间最初的目的是什么，于是决定继续探索一番后再决定。
　　就在这时，两人似乎注意到某一处的云雾格外的亮眼，像是...有某种光亮在其中闪烁。
　　“是出口吗？”
　　但就在两人刚要靠近时，突然一道寒芒从云雾之中闪现。
　　“小心！”
　　林星曜赶紧拉开来不及反应的姬岚，自己也连忙后撤。
　　但很快，那柄巨大的骑士长枪就已经逼近二人面前。
　　【红莲！】
　　象征着业火的红莲在空中浮现，一瞬间爆发出的炙热火焰短暂的遮挡了对方的视线，而在下一秒，长枪与战锤就再度在空中擦出火花。
　　待最后一丝云雾散去，眼前之人的模样也终于显现出来，正是当时恰巧也被传入这片空间的骑士小姐。
　　“喂，停手啊，我们现在应该先一起想办法怎么逃出去啊！”
　　林星曜一边奋力地招架着对面如同狂风暴雨般的攻击，一边好言相劝。
　　但对面明显不领情，神圣的光芒再次照耀了骑士小姐的全身，甚至在她的身后凝聚出虚幻的金色羽翼。
　　“原来刚刚在大厅里你还没有使出全力吗？”
　　这种力量明显对长老会成员那群堕落者明显的克制，想来刚刚在战斗时她也一直没有放开手地战斗，而这处宽广的云雾仿佛就成了最佳的战场。
　　“锵～”
　　全身被金色力量包裹的骑士小姐爆发出了更加强大的力量，甚至一向以力气见长的红莲形态在与她对峙时都落入了下风。
　　“小姨？阿姨？我们就不能好好谈谈吗？”
　　“不能！”
　　骑士小姐冰冷而又果决的声音再起响起，并且将林星曜不断逼退。
　　“喂，我们可是亲戚啊，真的要这样你死我活吗？”
　　事到如今林星曜依旧向尽量劝说对方，外面还有一堆的麻烦事等着她呢，如果可以的话她还是不想在这里用处底牌。
 无yiqi疤⒏淋气刘1 “血缘的联系,让人软弱,想要对话,击败我!”
　　骑士小姐越战越勇，而反观林星曜那一边，技巧和力量上的劣势则完全展现了出来。
  就在这时,厚重的⑤易泣⑻扒〇泣⑹壹云雾之中飘来一些炫彩的细小泡沫。
　　“嘭！嘭！”
　　猛烈的爆炸在距离骑士小姐最近的地方绽放开来，也给了林星曜一丝机会脱身。
　　随后从云雾中杀出的，是另一位手持盾牌的魔法少女骑士。
　　“有趣...公主的替身，再来！”
　　似乎是与林星曜战得不够尽兴，骑士小姐直接掉转张枪头朝着姬岚的方向攻去。
　　锐利的长枪在突刺的过程中发出了破空的响声，伴随着长枪上亮起的金色光芒，仿佛无论是怎样地防御在这道攻势面前都薄如脆纸一般。
　　出乎她意料的是，自己的长枪在接触到对方那面沾满着鲜花的盾牌时，就如同重拳挥入了沼泽之中一般，大部分的力量都被构成盾牌的细小花朵所卸开。
　　但无论如何，这样的防御也总归是有承受上限的。
　　随着骑士小姐不断发起猛烈而又沉重的攻势，姬岚的所持盾牌的双手也在剧烈的颤抖着，并且不断被对方逼得向后退去。
　　“结束了！”
　　眼见姬岚的盾牌中出现了一丝裂缝，骑士小姐将大部分的力量都汇聚到了右手的长枪之上，甚至在枪身的周围卷起了一层金色的漩涡。
　　但就在这一道攻势即将发出时，眼前的姬岚却微微一笑，随后手中的盾牌快速分解成细小的花朵，并且在空中转化为细小的泡沫。
　　“嘭！！！”
　　比前几次更加剧烈的爆炸在两人极近的距离中爆发，没有及时切换防御的骑士小姐直接被炸退，而姬岚自身也在爆炸中受到了不少的伤害。
　　“啧，旁门左道，只会分散自己力量，无法成为真正的强大。”
　　远处的骑士小姐一边活动着刚刚被炸伤的右臂一边评价着。
　　“但这种旁门左道倒是让你受伤了不是吗？”
　　姬岚轻轻擦去嘴角的鲜血，往空中的泡沫群一握，一柄长枪就出现在了她的手中。
　　“大叔，这场战斗，由我自己来！”
　　她叫住了正准备前来支援的林星曜，倔强地举起了手中的长枪。
　　“正合我意。”
　　骑士小姐也将左手中的盾牌挂至背后，举起手中的长枪似乎准备和姬岚来一次公正的骑士对决。
　　……
　　……
　　“那么，圣灵骑士阁下，在战斗之前能够请你摘下头盔吗？这样能让我打起来更加痛快一些。”
　　“无妨。”
　　圣灵骑士简短地回复了一句，随后果断地摘下了自己纯白的头盔，露出了隐藏在头盔之下，那与姬岚极度相似的面庞。
　　“果然...看着这张脸就莫名地火大呢...”
　　姬岚紧紧地盯着对方的面庞，手中的长枪也不由得握紧了几分。
　　“是吗？那还真是抱歉。”
　　骑士小姐双手握起了长枪，一副准备随时发起攻势的姿态。
　　“不必抱歉，也许你不知道，这张脸代表了一位少女对你的期待和憧憬...虽然我估计你也不在意就是了。”
　　姬岚举起长枪率先冲了过来。
　　“但这就是最令我火大的啊！！！”
　　她的双腿奋力一蹬，整个身体如同流星一般向前突刺而去。
　　而面对着这种攻势，骑士小姐则是将长枪举在自己的面前，在对方接近自己的一瞬间向前挥出。
　　“锵！～”
　　两道尖锐的枪锋在空中碰撞，彼此产生了奇妙的火花与共鸣声。
　　没有外在的力量，只有单纯的技巧。
　　骑士小姐控制着长枪贴合对方的枪身而行，金属之间相互摩擦与碰撞，闪烁着耀眼的光芒。
　　在对方的枪尖即将突刺而来时，姬岚身体微微右转，控制着身体重心的偏移，顺着对方的力量向着另一边发起进攻。
　　但这又何尝不在骑士小姐的预料之中呢？
　　抓住姬岚侧转的一瞬间，其实小姐先是一个夺步，随后手持着长枪向着对方重压过去，而姬岚则在这突如其来的进攻中失去重心。
　　但下一秒骑士小姐就收起了长枪，以手为刀抵在了她的脖子旁，以胜利者的姿态蔑视着眼前的姬岚。
　　“可恶...接着来啊！”
　　姬岚手中的长枪化作泡沫仿佛随时就要炸裂开，而骑士小姐也赶紧与她来开了距离。
　　但很快，那群泡沫在围绕着姬岚的身体转上一圈后又重新在她的手中凝聚成长枪，而借助对方后退的机会，姬岚也再次向她攻去。
　　与上次的进攻方式不同，这次姬岚的进攻显得更加灵活多变。
　　她先是以爆炸的泡沫为饵分散着骑士小姐的注意力，而在进攻的瞬间又快速将身旁分散的泡沫再次凝聚成强，不断以意想不到的方式向前进攻。
　　但无论她怎么推进，骑士小姐依旧是那副风轻云淡的方式，以单纯的技巧一次又一次地化解着她的进攻。
　　“够了！用出你的全力啊！这种骑士游戏很好玩吗！？”
　　看着自己的攻击频频被对方化解，甚至连刚刚和林星曜对战时那股力量都没有用上，姬岚只感觉自己心中莫名地有股火气。⑵
　　这股情绪不只来自于当下的战斗，更像是源于自己灵魂深处的某种情绪想要得到发泄。咎
　　姬岚眼前的攻击变得更加凌厉，甚至不断在繁花和泡沫之间切换着进攻的形态，似乎想要一举打破对方的防御。l
　　“那如你所愿...”i
　　骑士小姐冷冷地回了一句，随后身上很快亮起金色的光芒，在她眼前姬岚的一举一动以及接下来的攻势都被看得一清二楚。n
　　随后，她快速地提起长枪，以如同旋风迅猛的速度在姬岚进攻的空档反击，下一秒长枪就出现在了她面庞的右侧。g
　　在姬岚微微愣住的同时，一缕金色的发丝从她的鬓角落下。焐
　　虽然获胜，但骑士小姐从始至终都没有下过杀招，这一点从她最初用手抵在姬岚脖子上就能看出来。s
　　不然的话林星曜也不会任由她在劣势的情况下和骑士小姐对拼这么久的。a
　　“为什么...”n
　　姬岚微微愣在原地，手中的长枪也化作泡沫消散。玐
　　“既然不想放弃，同时又不敢下狠手，你究竟想做什么呢，骑士小姐？”/
　　姬岚也无奈地叹了口气，随后直接坐在了原地。泣
　　“我...不清楚...”医
　　骑士小姐重新拿起手中的长枪和盾牌，静静地看着眼前的少女。s
　　“我应该直接执行主君的任务，将你拿下随后交代发落，但是...”a
　　她捡起了地上的头盔，光滑的弧面反射出了她精致的面庞。n
　　“或许因为你和我长得太过相似让我动摇，又或者因为你是公主的替身。”
　　“我就是我！不是任何人的替身！”姬岚倔强地反驳着。
　　“我知道...”
　　骑士小姐冷冷地回答了一句，随后赶紧利落地重新戴上了头盔，将自己绝美的脸庞再次遮盖住。
　　“毕竟当初，我才是被认定的公主的替代品...”她在头盔下细微的声音或许只有自己能够听见。
　　在她身后，正是她刚刚从中走出的那片云雾，真是刚才那些来自过去的回响才让她久违的陷入了软弱。
　　【A-3120，抽血的时间到了，后面记得继续接受训练。】
　　【不行...还是差了一点，她并不可能替代公主，被祝福者的血脉依旧是最后一道防线...】
　　九岁的女孩懵懂地看着眼前的一切，自她诞生开始，记忆中就只有无尽的实验与训练，这就是她认知中正常的人生，毕竟也没有人告诉她什么是正确，什么是错误。
  她是作为工具诞生的,甚至最初也只不过是一众血罐之中意外的产物而V依棋紦⒏邻(七)陆亦已。
　　自己的存在，只是为了被使用，这是铭刻在她灵魂深处的信条
　　【A-3120，杀死她们，记住，你只是工具，工具是不会被血亲这种无聊感情所左右的，她们死后，你就是唯一的成功品。】
　　女孩握紧了手中的小刀，静静地看着眼前倒在血泊中的一众女生，作为最后的幸存者，这也将是她最后一次落泪...
　　【A-3120，从今天起你将为皇室服务，你的职责就是保护公主，她是我们最宝贵的财富。】
　　【你好，骑士姐姐，你好厉害啊，我以后能够成为像你一样的骑士吗？】
　　她与那位公主的交集并不多，甚至都没有主动地和她说过多少话，平时只是作为护卫静静地伫立在她的身旁，但是这种被人憧憬的感觉让她的内心重新产生了一丝涟漪。
　　但很快，她就从这种无聊的情绪中挣脱出来。
　　毕竟她只是皇室的利刃，她的人生就是如此，也是为此而诞生的，除了要忠于的主人以外，一切都不重要。
　　【A-3120...拜托了...以后无论我变成什么样的怪物，请一定要...一定要保护我的女儿...】
　　这是曾经的主君向她托付的最后一句话。
　　【圣灵骑士小姐！我是你的粉丝！能...能和我合个影吗？！】
　　望着眼前这位和自己有着一样面庞的少女，她仿佛回到了那个与另一个女孩最初相遇的那一天。
　　仿佛一丝涟漪再次在平静的冰面下泛起。
44.中场休息
　　在刚刚的激战结束后，骑士小姐主动收起了武器，并且没有表现出进一步的敌意。
　　当然，她们之间还是互相警惕着并且保持了一定的距离。
　　然而，在这种诡异的僵持又持续了十几分钟后，这片被纯白的空间突然出现了某种变化。
　　就在离三人不远处的地方，突然卷起一道小型的飓风，并且开始将周围的云雾全部卷入其中，并且很快形成了一个巨型的龙卷。
　　原本平静云雾世界很快就被这股暴风所席卷，周围的一切都很快被卷入其中。
　　“跑啊！”
　　林星曜率先反应了过来，果断地拉着姬岚朝着飓风前进的反方向跑去，而骑士小姐也紧跟其后。
　　但就在云雾被这股龙卷风卷走后，林星曜才终于看清了这片空间的原貌。
　　原来这处空间并没有她原本想象的那样广阔无垠，而是首尾相接，并且在云雾的遮挡下显得看不到边际，但实际上根本就没有多大。
　　因此，正当三人往反方向奔跑一段时间后，她们骤然发现自己居然绕到了这片空间另一边，而这道龙卷风就在她们的面前准备迎接众人。
　　“唰～”
　　骑士小姐的身体周边亮起了金色的光芒以及虚幻的羽翼，这股力量帮助她在强烈的风暴之中稳住了阵脚。
　　而身后牵着姬岚的林星曜一时间则没有办法对付这股飓风。
　　“没办法了，用那个形态吧！”
　　林星曜咬咬牙最终还是打算强行突破这片空间。
　　但就在这时，她的耳中不知从何处传来一道声音。
　　【跳进去】
　　“哈？”
　　她本能地感到疑惑，但那股带着苍老和疲惫的意识听起来似乎就是主教的声音。
　　林星曜略微地犹豫了一下，最终还是选择抓住了姬岚的手。
　　“小岚，抓紧我！”
　　“嗯！”
　　随后，两人紧牵着手朝着那股狂野的风暴中纵身一跃～
　　“喂！你们——”
　　最后伴随着骑士小姐的一声叫喊，林星曜和姬岚很快消失在了这片空间之中。
　　……
　　“哇！！！”
　　“嘭～”
　　林星曜从空中直接落下，整个人摔到了地面上，并且充当了姬岚的肉垫。
  “嘶~⑧厁淋究磷VII⑨午紦逡疼疼疼...”
　　将姬岚扶起后，林星曜摸了摸自己摔的生疼的屁股。
　　刚刚被卷入旋风中之后，两人如同被扔进了搅拌机中一样在空中做着离心运动，甚至感觉自己整个脑袋都要被甩出来了。
　　直到最后她们感到自己就像是被扔出了某个地方一般，当再次回过头来时，就发现自己又一次身处不知名的地方。
　　“这里是...下水道？”
　　林星曜看着周围熟悉的场景以及空气中那股腐臭的味道，大致地判断出了自己所处的位置。
　　“哟，看来你们两个终于醒了...”
　　一旁的慕楠疲惫地靠在两侧通道内的墙壁上，此时她身上已经全是伤口，甚至有一只眼睛被划出了一条深深的伤疤，整个人看起来奄奄一息的样子。
　　“我们怎么会在这里？你们是怎么逃出来的？主教他人呢？”
　　面对着林星曜连珠般的问题，瘫倒在地上的慕楠也不由得叹了叹气。
　　“喂喂喂，饶了我吧，你一次问这么多的问题叫我一个伤员怎么有力气回答啊。”
　　她伸手稍微抹去了自己嘴角涌出的鲜血，随后无力地抬起头来。
　　“刚刚我和主教花了很大的力气和代价才从长老会哪里逃出来，在这个过程中主教引爆了自己，在周边制造了一片污染区域，这才让我能够带着你们两个逃出来甩开了追兵。”
　　“那...他就这样死了？”面对主教的牺牲，姬岚感到十分意外，她还以为对方就是个大坏蛋来着。
　　“不，没那么简单，我么有猜对的话主教应该有很多的备用身体，仅仅是炸了一具躯体还不足以让他死去，估计过段时间就会再次联系我们了。”
　　林星曜对于主教还算是比较熟悉的，毕竟她曾经亲手销毁过主教的几具身体，但是每次没隔多久对方就重新复活找上门来。
　　果然，她刚说完手机上就传来一阵震动，果然是对方发来的新消息。
　　【您猜得很对，林星曜小姐，我现在刚刚重新苏醒过来，但想要恢复状态还需要一段时间，在此期间请您带着A-101前往收容所寻求庇护，这样长老会的计划就无法施行了，而我也会在随后和你们汇合。】
　　“好吧，我大致明白了...”
　　林星曜又抬头看了看四周。
　　“对了，圣灵骑士呢？她没有跟着出来吗？”
　　“没有，我不清楚里面发生了什么，但看情况她应该没有和你们一起出来，在我知晓这一情况后就派人将那个收容物转移到了别的地方。”慕楠无力地说道。
　　“不能直接销毁吗？”
　　林星曜十分好奇，她还以为以慕楠的性格会直接把那个光球销毁掉来着。
　　“没有那么容易，那个收容物...是我的线人在精灵帝国得到的，而且是最近才诞生的异常物品，没有正式的命名，具体来源也不明，但从效果上来看可以就将被指定的目标收到球里，并且随时放出来。，不过副作用是它会一直考验使用者和被使用者的心灵，我之前无法撒谎也是这个原因...”
　　“此外这个收容物在使用之前也需要很长的时间来锁定目标，甚至在里面待久了之后，再次放出来的人形态上会有一些变化，我光是携带已经很成问题了，更别说之前就没有考虑过如何销毁。”
　　“总之，那位骑士小姐估计也很快就会发现出来的方法了，所以在此之前我就直接叫人把那个球给扔了。”
　　不知为何，林星曜总觉得这个描述和前世的某一款收集对战游戏很像。
　　“什么宝可梦和精灵球啊...”这种熟悉的感觉让她不由得在心里吐槽。
　　就在这时，周围传来了某种滑溜的蠕动声。
　　“谁！？”⒉
　　钉头锤很快在林星曜的手中浮现，她警惕看向声音传来的方向，却看到了一条...蹴
　　连着肉管的滑溜溜的触手？磷
　　“别急，这是我的朋友，下水道是它的地盘，我们也是在掩护下才能逃脱。”⒌
　　慕楠将手温柔地放到那根滑溜而又畸形的触手上，对方甚至抽动了几下以作回应。叄
　　“额...口味有点重啊...”玐
　　作为魔法少女，姬岚无论如何都无法接受眼前的疑似触手生物，无论是生理上还是心理上。（
　　“啵啵？”七
　　看着眼前这个如同倒扣盘子一般的触手形象，林星曜一眼就认出了对方就是她曾经在下水道中见过的那位和零号一号同源的实验品。）
　　“呵，亏你还记得。”衣
　　慕楠惨白的脸上微微一笑，随后紧握的触手缓缓张开露出里面包裹的一管试剂，而她则接过试剂并且用随身的注射器注入自己体内。I
　　随后，慕楠原本奄奄一息的状态逐渐有所好转，甚至整个人都看起来比刚刚更加亢奋一些。I
　　“这样吧，离增援过来还有几分钟的时间，如果你有什么问题的话，我现在可以一并回答你哦？至于代价...我还没想到，但你记得自己欠了我一个人情就行。”I
　　慕楠说得挺轻松，但在林星曜看来却有点像临终遗言的样子。
　　“你就是那群小鬼口中的大姐大吗？”
　　林星曜盯着眼前的女人严肃地问道，她记得之前下水道中的那群孩子就曾经透露过有一位大姐大的存在，并且为他们提供食物和服装。
　　也是，像啵啵这样体量这么大的怪物居然能够在圣都的下水道中存活这么久，如果没有足够强大的人给它提供掩护还是很难做到的。
　　甚至，曾经在啵啵的记忆片段中，她看到但是还被装在玻璃罐里的啵啵漂流到下水道后，被某位小姑娘捡起，从那时起她就有些怀疑那个曾经和她沟通联系的慕楠了。
　　而从眼前两人地亲近的互动来看，她的猜测果然是正确的。
　　“大姐大...的确，你这么一说到让我想起来，我挺久没有亲自去见那群孩子了...”慕楠略带怀念地说道。
　　“我之前也想过你为什么会和长老会为敌来着，毕竟从利益的角度出发，消灭了调查署最大的金主并不会给你们带来任何收益，甚至会给组织带来灭顶之灾。”
　　“那不是正好吗？”面对林星曜的质疑，慕楠用一种十分无所谓的语气回答道。
　　“反正调查署这个机构本来就没有什么存在的必要，如果他们倒了我反而会挺开心来着。”
　　“所以说，你和长老会是私怨？”林星曜顺着她的话问道。
　　“嗯...可以这么说吧，其实也不是什么父母被杀苦大仇深的故事，我原本只是一个生活在下水道里，从黑市中逃出来的孤儿而已，后面幸运之中结识了啵啵，并且靠着她一路往上攀爬，最终到了调查署里，而入职后没有多久我也了解长老会这一存在...”
　　稍微恢复了一点气力的慕楠从怀中掏出了一根香烟放入嘴中，但又是在没有力气再点火，就只能干叼着。
　　“你知道吗？黑市之所以存在，最初就是为了给长老会提供血液，在科技还没有那么发达的过去，那群怪物为了维持自己的理智，一直都要定期吸食皇室女性的血液，但由于历代公主都死太快了，他们就只能寻找替代品。”
　　“而在那其中，最佳的就是未成形胎儿的血液，因此长老会需要大量的黑色人口帮助他们在不暴露的情况下尽可能的收集血液，久而久之，就有了以人口贩卖起家的黑市...”
　　“我自从出生后就从来不记得自己父母的模样，甚至根本不知道他们的存在，只能独自在这片罪恶的土地上苟活...而当我知道了长老会的存在后，我就清楚导致了我以及黑市中成千上万同样活在苦难中孩子的罪魁祸首。”
　　“所以你就决心要毁灭长老会，为孩子们报仇？”
　　一旁的姬岚也十分惊讶于眼前这个女人的信念，一直以来她都以为是慕楠为了谋取私利而采取的一系列行动。
　　“报仇是有吧，但也没有那么高尚啦，毕竟我在行动中也都是为了自己的利益着想，如果能够扶持新皇，并且颠覆调查署现在的领导层，将它掌控在我的手中那就更好不过了，而这也是这次行动的最终目标。”
　　“但无论如何，要是没有你的帮助我和姬岚现在也没有办法逃出来，谢了。”
　　虽然知道对方的目的绝非那么单纯，但是出于眼下的状况，林星曜还是向她表示了感谢。
　　“呵，光是感谢可没有用哦，记得将来还我这个人情就行。”
　　此时慕楠脸上已经没有了平时那副职业性微笑，取而代之的是一份惬意与洒脱，或许这样的她才是活在面具后真正的样子吧。
　　就在这时，更多的触手从四面八方围来，将慕楠抬起并且保护在中间，准备直接离开。
　　“林星曜！还有关于公主的问题。”
　　姬岚摇晃着林星曜的手臂提醒着她。
　　对了，还有那位被困在高塔上的公主没有被解救下来。
  “慕楠小姐,你之前说会将姬岚和公主一起救出箘(二)韭陵屋⑶坝⑦易散来,后者现在在哪里?”林星曜赶紧问道。
　　“这个啊，原本营救公主的计划是那位皇子派人去行动的，不过当时他想要铤而走险背刺老爹，本来想着就算没有成功也能很快撤离的，结果...你也看到了。”
　　慕楠无奈地摊了摊手，事情的发展和预料总是会有很大出入的嘛。
　　“事后我的人被那件奇怪的收容物直接变成肉坨了，更加没有精力去救那位公主了。”
　　“不过你放心，对长老会真正有用的是A-101，而那位公主...可能就只有血液对他们还有点用了。”
　　“......”
　　看着眼前两位少女的目光，慕楠突然有种不好的预感。
　　“等等，你们两个不会打算重新回去救她吧？”
　　“没错。”
　　姬岚点了点头，她和林星曜都很明显感受到对方的意图，因此已经在考虑重新营救公主这件事了。
　　“别，我们好不容易才把你救出来，就算要救也可以叫林星曜去，姬岚小姐你待会就安心地待在收容所的地下设施里，等待着一切的结束就好。”
　　“......”
　　即使慕楠好言相劝，眼前的两人似乎没有听进去的样子。
　　“算了...随你们去吧，我也累了，如果我后面活下来，而且再次遇见你们两个的话，我会挺开心的，总之，祝你们好运吧...”
　　在交代完这句话后，慕楠最后还是体力不支，直接晕倒在了将她运走的触手上。
  “也祝你们旗二叄林事久齐san私羣好运。”
　　林星曜上前去拍了拍啵啵的触手，目送着她们离去。
　　“那么...你和我想的一样吗？”
　　姬岚转过身去看着林星曜，脸上露出若有若无的笑容。
　　“嗯，当然了。”
　　林星曜向她比出一个大拇指。
　　“中场休息结束，让我们去干翻那群混蛋吧！”
45.未曾陷落的圣都
　　“哈？你说你要重新和姬岚前往皇宫救公主？”
　　在收到这则消息后，红焰着实有些绷不住了。
　　“等等，你可别忘了，我们这次的任务就是把姬岚救出来，以避免长老会的计划实现，现在你又打算带着她重新回羊入虎口吗？”
　　她心累地捂着脸劝道：“听我的，把她带到收容所这边来，我们会保证她的安全，并且派人和你一起去救人的。”
　　【抱歉啊红焰前辈，这件事必须由我去做才行，光是带走A-101是无法完全阻止他们的计划的，要了解这一切，就必须要有一柄插入他们心脏的利剑。】
　　“喂！你们先回来，我们后面再商量啊！”
　　【抱歉，您拨打的电话已关机...】
　　“唉～这个孩子...”红焰长叹一口气，心累地看着眼前在城市中不断肆虐的巨大怪物和周围与之奋战的苏雪千等人。
　　“怎么样？星曜哥那边有消息了吗？”
　　苏雪千一边释放着魔法一边回头问道。
　　“嗯，她已经救出了姬岚，但是...她们又转头要去皇宫救那位公主，还打算独自阻止长老会的计划。”红焰收起手机缓缓说道。
　　“这是姬岚说的？”
　　苏雪千对自己这位好闺蜜十分了解，既然她说出了这样的话，那么想必她也已经做好觉悟了。
　　“努力把姬岚带回来吧，星曜哥...”
　　苏雪千望向远方山巅上的城堡，只能在心中默默为她们祈祷着。
　　……
　　……
　　“一群废物！”
　　大长老愤怒地举起大厅内的设施往一旁砸去。
　　作为诸位长老中年纪最大，从魔王战争时期就一直活到现在仅存的长老会创始人，姬都现在心中满是愤怒。
　　“他们就三个人，还能从你们眼皮底下跑了？！”
　　面对大长老的斥责，一旁的其他几位长老也只能好言相劝。
　　“没办法，那个叫慕楠的叛徒带来的收容物太多了，我们根本应付不来，更别说最后那一件我们都从未听说过的奇怪道具，瞬间就把A-101和骑士都收了进去...”
　　“没错，而且最大的问题还是教皇，他最后制造的范围污染浓度实在太高了，你也知道，我们不能再接触这种深度污染了，不然的话我们都有可能直接变成失去理智的怪物...”
　　圣灵帝国两千多年，但最后剩下的长老会成员仅有十六人也是因为这个原因，能够稳定异变的诅咒之血本来就少，作为替代品的血液也无法有效抑制异变，因此这么多年下来长老会成员们仅剩下十六位仍然保持理智的成员，而其他人都由于变异和疯狂被清理掉了。
　　“不管怎么说，A-101暂时脱离了控制，而我们剩下的时间也不多了，一号马上就会到达皇宫，我们必须做好直接接触准备。”
　　“也只能如此了...”大长老稍微思索了几秒，随后转身看向皇帝。
　　“姬渊，你现在尽量派出人手寻找A-101的下落，让刚刚回来的圣灵骑士再次实施追捕，而我们这里...直接实行B计划吧...”
　　“遵命。”
　　皇帝向着长老们微微鞠躬，随后转身准备其他事宜。
　　在没有A-101这件平衡器后，想要直接融合一号的躯体，长老会就必须付出更大的代价和风险，为此，其余的三间实验室都将停止工作，将手头身下的产品全部运送到皇宫来，如果没有选择的话，最后长老会也只能放手一搏了。
　　……
　　……
　　“公主殿下，你还好吗？”
　　在市区快速赶路的林星曜攥紧了手中的耳饰，通过这件物品与公主交流着。
　　【嗯，不久前我在皇宫上面听见了爆炸声，然后周围的卫兵就都赶了过去，现在看守高塔的警备已经减少了一半。】
　　【比起这个，你没事吧？刚刚的爆炸声是和你有关吗？姬岚她...】
　　“没事，我已经救出了姬岚，她现在就在我身边，现在我们正在赶过来救你。”弍
　　【唉？你们为什么还要过来？赶紧跑啊！我现在很安全的，你们不用担心我。】韭
　　“不，现在情况很紧急，你在房间里好好待着，放心吧，我们很快就会过来救你出去的。”澪
　　在简短的回应后，林星曜单方面结束了这次的通讯，随后转头看向跟在她身边的姬岚。儛
　　“你确定要这么做吗？”删
　　“嗯。”扒
　　姬岚没有多说什么，只是平静地点了点头。⑺
　　“在回想起记忆的那一刻，我就已经明白了A-101的作用，作为那位海底外神的部分核心，它代表的是创造一切的生命力量，也因此才赋予了原本只是布偶的我现在的样子。”易
　　“但更重要的是，A-101作为创造的化身，还有着维系生命持续生存的平衡力量，再加上你和我说得有关长老会的信息，不难猜出来他们使用A-101的目的是为了控制自己身体的异变。”珊
　　“但是你之前也说过，皇室公主的血液也有着抑制变异的作用，那么如果我不在了的话...”
　　说着，姬岚陷入了短暂的沉默，并且加快了赶路的步伐。
　　如果她不在的话，那么按照原本的计划，这次应该牺牲的将会是公主...
　　“果然，之前说公主已经是废棋的话就是单纯的转移注意，如果她真的没有的话也不会受到那样高度的警戒了。”
　　“但是...这样真的好吗？”
　　林星曜望着她，甚至不知道自己该用怎样的态度继续劝阻。
　　“没事的，毕竟我从一开始就是为了保护那位公主而存在的骑士嘛。”
　　姬岚一副理所应当的样子：“即使我不清楚自己究竟该作为怎样的个体存在，但是保护她这件事是我唯一确定的，一定要做到的事。”
　　少女的眼神中充满了坚毅，林星曜也清楚，她已经做好了觉悟...
　　“对了，林星曜，我其实还有一件事一直想问你。”
　　“那个....”
　　……
　　……
　　几分钟后。
　　在足以俯视圣都的山岭之上，如今辉煌灿烂的皇宫已经是一片混乱。
　　那个六十多米高的怪物出现之后，整个城市就陷入了巨大的恐慌。
　　而且最让皇宫内的人恐惧的是，那个怪物的目光和前进方向，很明显是冲着皇宫来的...
　　一开始恐慌的还只是那些皇宫内普通的仆人，但随着怪物越来越近，不少卫兵都坐不住了，纷纷要求赶紧从皇宫内撤离。
　　然而，就在这个时候不知道从哪里出现了一堆士兵，将整个皇宫出口完全围住，根本就不让众人离开。
　　而后爆发的爆炸和地底的震动更是加剧了众人的恐惧，更不要说那个被炸出的大洞里还涌现出了一些更加恐怖的东西。
　　“喂，老爸，我们真的不能离开吗？”
　　姬铭胆战心惊地躲在桌椅后面，小声地问着自己的父亲。
　　“没关系的，一切都在主家的计划之中...”
　　现任的老帝府候侯爵一副云淡风轻的样子，众人的恐慌在他眼中就如同丑角的闹剧一般，作为皇室对外的发言人，他所知道的内幕远比这些蝼蚁要多。
　　“真的...没关系吗？计划到底是什么啊？”
　　姬铭小声地问着，此刻他作为皇帝侄子的身份反而成了阻拦他离开的最大阻碍。
　　早知道就听那两位魔法少女的话，老老实实去收容所寻求庇护了。
　　“呵呵，计划就是计划，放心吧孩子，更加美好的未来正在等着我们...”
　　老侯爵在说这句话时眼睛眯成了一条缝，但正是这种如春风般和煦的笑容，却让姬铭感到了更深层的恐惧...
　　就这在时，外面突然传来一阵躁动。
　　“快看！是魔法少女！”
　　姬铭赶紧跑到窗外探出头去，只见两名少女正漂浮在空中。
　　……
  “最后一搏了,我待会儿会试着破开皇宫上方的封印,你亦児陵⑶洱林⑦师芭直接冲进去救出公主。”
  空中,林星曜和姬岚正在进行拔⑶零韭〇VII九⑸紦着最后的商议。
　　“放心吧，我都知道的，但最大的问题是...你真的能破开这个屏障吗？”
　　姬岚担忧地看着眼前这座笼罩了整座山丘的屏障，这可是号称“从未陷落的圣城”，当年连魔族的刺客都无法潜入的地方。
　　但如果待会两人想要不受阻碍地逃出来的话，破坏这道屏障就是必行之事。
　　“说实话，我也不确定...”
　　看着这个笼罩着整个皇宫上空的结界，林星曜心里也没有底。
　　“但既然当初我老妈能够做到，那么我应该也可以！”
　　她双手握拳给自己一些鼓励，随后快速地飞到了城堡的上空。
　　随后，伴随着一阵耀眼的黑色光芒，原本蔚蓝的天空在瞬间变成了漆黑静谧的夜空。
　　而在这片星空下闪耀的，则是一位身穿紫黑色盔甲礼服的少女，而在她身后还有着一对足以遮蔽天空的黑色魅魔双翼。
　　“好...好耀眼...”
　　在窗边的姬铭呆呆地望着这位如同君临城下的少女，她如同真正的帝王一般漂浮在皇宫的上空，头上漂浮着比皇帝所持更加威严的洁白皇冠。
　　在这股强大的威压之下，皇宫中的众人只感觉仿佛她才是这片土地的君主一般。不少人甚至当场跪下。
　　而后，这位少女手中又出现了一柄通体漆黑又点缀着星光的利剑，她缓缓抬起，看向了皇宫的上方。
　　“这是...勇者之剑？！”
　　不会错的，姬铭曾经在皇室收藏中看过对勇者之剑样式的还原，据说正品已然不知所踪，而皇家宝库之中的那柄只是为了对外界宣传皇室血脉用的道具而已。
　　皇室姬家对外宣称自己是公主与勇者的后代，是这片帝国的守护者，但是...
　　面对着如今手持勇者之剑的少女，姬铭感觉自己一直以来坚信的骄傲就如同笑话一般。
　　“父亲，着到底是...”
　　他指着窗外的少女，身体恐惧地颤栗着。
　　老侯爵没有说话，只是静静地看着空中的少女，眼神从一开始的自信逐渐转变为了凝重与忧虑。
　　很快，这一剑缓缓落下。
　　没有想象中的开天辟地之力，也没有任何花哨的特效，这一剑仅仅只是一一种随意的方式落在了金碧辉煌的屏障之上。
　　下一秒，几乎所有人耳中都传来了某种事物破裂的声音。
　　一丝龟裂出现在了这道从未被攻克的城堡之上。
　　……
　　“我去...好硬啊...”
　　这一剑看似十分轻巧和随意，但已经是林星曜目前可以挥出的最大力量了。
　　但即便是这样，也仅仅是在这道屏障上制造出了一道裂纹而已。
　　不愧是传说中当时勇者亲自造的屏障吗？
　　简直硬的不行！
　　甚至这一剑下去完全触及不到这道屏障的本源，仿佛它是完全一体一般。
　　高耸的围墙上也亮起了与空中结界相似的金色纹路，源源不断的力量反哺着屏障。
　　林星曜感觉想要击碎这道屏障就必须先摧毁内部的城墙，真是这种诡异的冲突使得这一剑僵持在空中久挥不下。
　　她甚至感觉自己的力量就要被这道屏障反过来夺取反扑。
　　皇宫中央的大洞下，大厅内的大长老抬起头来，看着林星曜不自量力的举动。
　　“呵，天真，没有神明级别的力量，怎么可能击碎这道结界屏障。”
　　“姬渊，叫出圣灵骑士，等到她被自己的力量反噬后直接将她夺下来杀掉放血。”
　　“她体内虽然有魅魔血液这种杂质，但过滤一下还是能用的...”
  “是!”皇帝如同仆人一般点头yi陾淋珊②林棋似捌称是。
　　就如同大长老的预判一般，林星曜只感觉自己的力量正在不断被结界所稀释，甚至马上就要耗尽随后陷入虚弱状态。
　　但她依旧紧咬着牙，不断释放着手中的能量。
　　【右侧，第四面城墙】
　　就这事，一道女声突然传入了她的耳中，和之前将自己从混乱扭曲之中解救出来的那道声音一样。
　　而在听到这道声音后，林星曜赶紧将剑收回，而后快速飞到右侧的第四面城墙旁。
　　果然，着这道城墙上，有着某种不和谐的赶紧。
　　她不知道的是，当年她老妈林璇音真是直接一刀砍碎了这片城墙，而后杀入皇宫的，事后重修的这片墙就成了这片结界中最薄弱的一个部分。
　　“给我...碎！”
　　林星曜再次挥剑，这次她仿佛感到有某种力量正在指引自己一般，这一剑刚好击碎了这片结界最脆弱的关键部分。
  随后,整片金色的结界如同蛋壳一般破柒迩衫玲事九琦III(四)羣碎。
  笼罩在皇宫上两千多年(五)一器吧岜淋企镏依的结界第二次告破...
　　“姬岚！”
　　她赶紧向空中喊了一声。
　　而对方立即化作一道金色的闪电一般，直奔皇宫内最高的那座塔楼而去。
　　在那座塔楼的阳台，正有一位金发的少女静静地注视着眼前的一切。
　　“你来了，我的骑士...”
46.骑士的落幕
　　“老实待在这里，哪里都别想去！”e
　　这是公主姬兰在刚刚得到的禁令。r
　　原本因为皇宫内的爆炸而减少的卫兵又重新聚于房门外，甚至有几名卫兵头领直接带着武器冲了进来，对她严加看管。究
　　“究竟发生了什么...”磷
　　公主第一时间就反应了过来，眼下的状况及不寻常，原本在姬兰被抓走后，皇宫内的警备力量都被调往了皇帝所处的寝宫附近，但今天却突然重新聚集，明显是发生了什么大事。午
　　从刚刚和林星曜的联系中，她也知晓了对方已经带着姬岚逃了出来，而现在又准备来解救自己，但现在这种情况来了反而会更糟。散
　　“喂！你们几个，这么没有礼貌吗？离公主远点！”吧
　　一直照顾公主起居的女仆长走到了这全身穿盔甲的卫兵面前，并且伸出手拦住了他们。奇
　　“抱歉，我们也是履行任务而已，请您见谅...”依
　　说完，进来的卫兵直接重重地将女仆长推倒在地，而后直接走上前去攥住了公主的手。（
　　“放开！”三
　　伴随着一声冰冷的斥责声，一面盾牌直接飞至公主身前，直接将攥住她的那位士兵手腕直接切断。）
　　“啊！！！”
　　当那位士兵再次反应过来时，他的手臂已经掉落在地上，整个人痛苦地蜷缩起来。
　　而迎面走来的，正是刚刚回到皇宫的圣灵骑士小姐。
　　“我奉主君的命令前来护卫公主，从现在起这里的一切都交由我指挥，明白了吗？！”
　　骑士小姐收回了那面沾染着鲜血的盾牌，从头盔下透露出的冰冷与杀伐让在场的卫兵们不寒而栗。
　　“听...听明白了...”
　　闯进来的卫兵们害怕地向后退去，没人敢在这个时候招惹这么一位活阎王。
　　“听明白了还不赶紧把这个人带走？！”
　　“是！！”
　　最前面的几人听得浑身一激灵，赶紧上前托起那位断掉手臂的卫兵就往门外走。
　　最终，除了地板上那道残留的血迹外，这间房间终于重归平静。
　　公主警惕地盯着眼前的骑士小姐，手中攥着和林星曜通讯用的耳饰，缓缓地退至墙边。
　　“谢谢你，圣灵骑士阁下。”
　　这时女仆长重新站起来向她行礼，随后开始重新打扫眼前乱成一团糟的公主寝宫。
　　“不用麻烦了，这里很快会变得更加乱的。”
　　“唉？”
　　骑士小姐的话让女仆长十分诧异，甚至停下了手头的工作。
　　就在这时，天空中突然传来了一声清脆的破裂声。
　　“是时候了吗？”
　　骑士小姐抬起头往天空望去，只见刚刚湛蓝的天空瞬间化为夜幕之下的星河，而一名背生双翼，头上闪耀着纯白皇冠的少女正漂浮在皇宫的上空。
　　“林星曜....”
　　公主凝视着两位前来拯救自己的少女，同时更加警惕地和圣灵骑士拉开距离，并且缓缓退至阳台边。
　　“不用担心，我不会伤害你，这是我曾经的主君对我下达的最后一道命令...”
　　一向沉默寡言的骑士小姐重新摘下了自己的头盔，露出了那张公主在梦中曾经见过无数次的面庞。
　　望着眼前的少女，骑士小姐脸上难得地浮现出一丝笑容，但由于这是第一次微笑，似乎显得有些僵硬。
　　“那你这次来，究竟是有什么目的！”
　　公主看着眼前的骑士呵斥道。
　　望着她充满愤怒的双瞳，骑士小姐陷入了短暂的沉默。
　　“现在的皇帝对我下达的命令是将你带到那长老会面前...”
　　“是吗？看来我也要成为那群怪物为了实现所谓夙愿的牺牲品吗？”
　　“但，我不会遵循这个命令。”骑士小姐毅然决然地回答道。
　　“唉？”
　　“因为在此之前我就立下过誓言，我一定会尽我所能地守护你，公主殿下。”
　　骑士小姐将长枪插在地上，单膝跪立在姬兰面前。
　　“所以...你是来帮助我的？”
　　公主的语气充满着疑惑，以及...一丝的期悸。
　　“没错，但是...我会以我的方式来保护你，一直以来都是...”
　　就在骑士小姐说完这句话的下一刻，那道在空中守护着皇宫两千多年的金色屏障骤然破碎，伴随着这道响声，一道金色的光芒直冲高塔而来。
　　“是她！”
　　公主兴奋地提起长裙朝着阳台跑去，而骑士小姐也没有阻挡，而是默默地举起了地板上的长枪。
　　下一秒，那道金色的光芒停留于阳台之外的空中，一位身穿黄色战裙的金发少女朝着眼前之人伸出了手。
　　“这还是我第一次正式见面呢，公主殿下...”
　　无需多言，两人在对视的那一刻就已心意相通，毕竟她们都是源自同一个灵魂。
　　“嗯。”
　　公主轻轻擦拭了自己眼角的泪水，随后向着眼前的少女伸出手。
　　“你来了，我的骑士...”
　　……
　　……
　　“时间不多，现在林星曜已经快要陷入疲惫状态了，我们赶紧走吧！”
　　姬岚牵起公主的手就感觉赶紧往空中飞去。
　　“等等！她...还在这里。”公主望向身后担忧地说道。
　　“她？”
　　姬岚往公主身后探去，只见手持长枪与盾牌的圣灵骑士小姐也已经走到了阳台旁，正冷冷地看着两人。
　　姬岚瞬间进入了警惕状态，右手上瞬间凝聚起细小的繁花，并且将公主护在了自己的盾牌之下。
　　但接下来的发展却出乎了她的意料。
　　“先走，有话待会再说。”
　　骑士小姐简短地回复了一句，随后起身飞向姬岚身旁，开始护送两人离开。
　　“唉？！！”
　　姬岚此刻还一脸懵逼，惊讶的看着眼前上一秒还是敌人的骑士小姐。
　　“赶紧走，他们就要追上来了！”
　　随着骑士小姐催促了一声，姬岚也不敢再多迟疑，赶紧带着公主飞入空中离开。
　　就在下一秒，皇宫中央的大洞之中突然涌出一股恐怖的气息，一只巨大的漆黑大手从地底瞬间钻出，朝着空中的姬岚伸来。
　　“唰～！”
　　只见骑士小姐轻轻抬手，伴随着一道金色的光芒，那只追踪两人的金色大手瞬间泯灭，而姬岚也在诧异之中赶紧飞出了皇宫外围。
　　而在见到姬岚带着公主顺利逃出后，仅剩一丝精力的林星曜将全部的力量都加在了自己身后的双翼上，随后振翅一挥以更快的速度朝着皇宫外的某处方向飞去，而姬岚也跟随者林星曜的方向飞去。
　　……
　　……
　　圣都北部的一处郊区外。
　　“就是这里了。”
　　姬岚将公主放下，随后连忙赶去查看林星曜目前的状况。
　　“没事，你放心吧...我这次...还勉强能保持意识...”
　　林星曜瘫倒在小树林外的一处大石板上，刚刚的魔王模式已经极大的消耗了她的力量，整个人都陷入了极其疲惫的状态。
　　在这种状态下，依旧能够保持清醒已经是不幸中的万幸了，眼下姬岚和公主都救出来了，只要等到收容物的援兵到达就行了。
　　当然，眼下还有一个问题必须要解决。
　　“话说...你为什么在这里？”
　　林星曜勉强撑起身子看着眼前的骑士小姐，疲惫的双眸中更多的是警惕。
　　“我是公主的护卫，将她从危险之中解救出来是理所应当之事。”
　　骑士小姐看来她一眼淡淡地说道。
　　“是吗？我还以为你依旧会选择和那些怪物一伙呢。”
　　看到骑士小姐选择了站到自己一番，林星曜心中更是安心了不少。
　　然而，她接下的一番话却让现场的状况立刻跌入了另一个谷底。
　　“不，我想你弄错了，我依旧忠于皇帝陛下。”
　　骑士小姐缓缓举起了长枪，金色的光芒逐渐在她的身旁汇聚。
　　“唉？那...为什么？”
　　望着向自己和姬岚缓缓走来的骑士，公主眼中尽是疑惑和不解。
　　“我说过，我的任务是保护公主的安全，而由于A-101的遗失，公主不得不被重新选为长老会计划的祭品，但反过来说...”
　　“也就是说，如果你将我再次带回去，那么一切将按照原计划进行，公主也不会失去性命了...”
　　姬岚将公主护在身后，缓缓地走到了骑士小姐的面前。
　　“没错，所以我会在这里了解这一切。”侕
　　圣灵骑士微微地打了一个响指，最后一束光圈见公主禁锢其中，她只能默默地看着眼前的两人展开最后的对决。⑨
　　而在骑士小姐的背后，金色的能量凝聚成圣洁的双翼，她高举着手中的长枪，直指眼前的少女。玲
　　“那你可真是...无药可救呢...”⑤
　　“抱歉。”三
　　面对姬岚的质疑，骑士小姐以最简单的方式回答道。吧
　　“难道就不能好好谈谈吗？你就一定要为那几个怪物效命吗！？”泣
　　一旁的林星曜奋力地咆哮着，但剧烈的疲惫感让她甚至无法支撑起自己的身体。亦
　　“我是工具，除了服从主人以外，我没有任何存在的意义，所以...”傘
　　“抱歉！”
　　第二次的道歉，但骑士小姐的眼中却多了一份无法道明的情愫。
　　“工具？哈哈哈哈～”
　　姬岚看着眼前的骑士放声大笑起来，随后缓缓举起了手中的长枪，走到了她的面前。
　　“那好啊，我也想让一切赶紧结束，毕竟...两张相同的面孔的确让人看着很反感不是吗！”
　　说完，姬岚主动向前突刺发起了进攻。
　　“锵～”
　　和预料一样，姬岚的长枪被对方的盾牌轻易地格挡了下来。
　　现在身体完全被金色能量覆盖的骑士小姐无论是力量还是反应都比之前高出好几个层次，看来对方也是完全认真起来了。
　　在长枪与盾牌的第一轮交锋过后，骑士小姐立刻注意到自己的盾牌之上瞬间粘连了众多细小的泡沫。
　　“嘭！！”
　　巨大的爆炸声响起，随着烟尘逐渐散去，一面闪耀着金色光芒的盾牌依旧完好无损地立于原地。
　　而手持盾牌之人此刻却以不知所踪。
　　“后面！”
　　姬岚几乎是在第一时间就反应了过来，手中的长枪瞬间化作泡沫消散，而后急忙凝聚成一面繁花的盾牌。
　　但是，太慢了。
　　对方的长枪如一柄利剑一般，径直地穿过了尚且脆弱的盾牌防御，径直地刺破了她的右臂。
　　在这个瞬间，姬岚立马做出了反应。
　　在她的防御被戳破，对方的长枪已经刺破自己右手之时，她直接微微侧身，手臂被划开的巨大伤口中瞬间塞满了密密麻麻的泡沫，并且让那股力量直接刺穿自己的右臂。
　　“嘭！！！”
　　在骑士小姐将姬岚的右臂撕扯下带走的瞬间，她的周围也发生了比以往更为剧烈的爆炸，这股强大的力量直接引起了几里外收容所救援队的注意，众人加快了速度赶来。
　　“时间不多了...”
　　骑士小姐从爆炸产生的巨大坑洞中缓缓站起，随后擦去了嘴角涌出的鲜血。
　　而此刻，姬岚右臂也正向外喷涌着鲜血，但由于魔法的力量暂时止住。
　　毕竟A-101在赋予她生命的同时也赋予了她正常人类的身体，因此手臂被撕裂的巨大痛苦严重的干扰着她的注意，只能魔法暂时隔绝。
　　“还有机会...”
　　姬岚此刻早已将自己的生死置之度外，无论如何，她今天都要给这个家伙好好地揍一顿！
　　虽然自己和对方的实力相差悬殊，但只要以命相博的话，总归还是有一线生机。
　　“结束了！”
　　在骑士小姐再次抬起长枪的瞬间，姬岚只感觉自己的身体突然定在了原地，仿佛被无数的透明丝线所穿过一般。
　　“不行，要动起来！”
　　各种细小的泡沫在她的身旁浮现，依靠着泡沫而控制着自己身体开始行动起来。
　　但一切都太晚了。
　　从她被锁定的那一刻起，她的生命就已经被命运的视线所贯穿。
　　不同于林星曜直指对方本源的能力，骑士小姐能够暂时锚定对方的命运方向，一定程度上让命运朝着自己所期望的结局发展。
　　也就是说，自己这一枪注定会贯穿对方的胸膛。
　　此刻两人如同被命运牵引的两具木偶一般，仿佛接下来的一切都早已注定。
　　“不，还没有完！”
　　即使身体无法动弹，这次的攻击无法躲避，但姬岚还要一件能做的事。
　　也是在那一瞬间，她体内的所有水分瞬间膨胀成细小颗粒的泡沫，只要对方感击破姬的身体，那么自己就将会以生命外代价和她一起拉下地狱。
　　但是...
　　在最后，姬岚又陷入了一丝犹豫，她的目光微微地望向身后的公主，最后做出了自己生命中最后一个决定。
　　她要在源头阻止这一切。
　　随后，少女闭上了双眼。
　　“抱歉...”
　　伴随着最后一声道歉，圣灵骑士的长枪捅穿了姬岚的心脏。
　　然而，并没有预料之中的鲜血喷涌。
　　在姬岚胸口破开的大洞中，透露出瑰丽的鲜红色，而骑士小姐则没有半分犹豫，直接伸手探进了那个闪耀着光芒的伤口。
　　“不...不...不要！求你了，骑士姐姐...不要...”
　　公主凑上她的身前，死死地攥着她的手臂想要阻止这一切。
　　但...她终究什么也无法拯救。
　　“不，姬岚！！！”
　　下一秒，骑士小姐已经触碰到了这股瑰丽力量的本源，随后握住手从姬岚胸口的大洞中抽出。
　　重新出现在她手中的，是一枚爱心形的，散发着诱人鲜红光芒的吊坠。
　　以及...
　　以及一个，胸口破开大洞，体内棉花翻涌而出的，破旧的骑士玩偶...
　　仿佛，她的心，被夺走了一般...
47.最后一步
　　“姬岚！！！”
　　在最后一刻，林星曜如同发疯般从地上挣脱起来，但虚弱状态下她身体每一处都伴随着剧烈的疼痛，使得她只能眼睁睁地看着圣灵骑士将手伸进姬岚的胸膛，然后从她心脏位置取出一颗红色的宝石。
　　随后，姬岚的身体泛起了淡淡的白光，而随着光芒散去，最终只剩下一个破旧的骑士玩偶。
　　玩偶的胸口被贯穿，原本填补在内的棉花从中翻出，甚至手臂也被撕扯下来。
　　但即便如此，这个玩偶的脸上依旧缝制着一个浅浅的微笑，一如少女平时面对众人的模样。
　　“不...不...”
　　被关在小结界内的公主也在姬岚心脏被贯穿的一瞬间倒地，捂住自己的胸膛粗重地喘息起来。
　　刚刚姬岚受到的伤害，通过二人灵魂之间的联系切实地传递到了公主身上，让她也有种胸口被贯穿的剧痛，一时之间甚至无法呼吸。
　　“抱歉...”
　　这是骑士小姐今天说得最多的话，她轻轻走到公主面前解开了束缚。
　　而对方则立刻抓住了她的手，恶狠狠地抬起头注视着她。
　　那种眼神，有着疑惑，愤怒，以及不甘...
　　但无论如何，对于公主殿下来说，这一切都结束了。
　　骑士小姐揉了揉额头，来自灵魂的刺痛正在侵蚀着她的理智，眼下的行为虽然没有完全违背主君的命令，但是也给她带来了加大的痛苦。
　　最终，她的手中释放出温暖的光芒，在这种治愈的力量下，公主紧皱的眉头逐渐散去，双眼也逐渐变得沉重，很快就陷入了沉睡之中。
　　随后，骑士小姐有些踉跄地将沉睡的公主抱起，来到了林星曜面前。
　　“她交给你了，请务必确保她的安全。”
　　“慢着！”
　　林星曜对着她疯狂地咆哮着，并且踉跄地支撑起身子，一把攥住了她领口的盔甲。
　　“你究竟想要干什么！把姬岚还回来！！”
　　她用尽自己剩下的力量朝着骑士小姐的面庞狠狠地挥去。
　　但已经极度疲惫的她这一拳被对方轻松挡下，骑士小姐甚至按住她的身子，将她重新拍倒在地。
　　“如果想要复仇，我随时欢迎，但是现在...”
　　说着，她捡起一旁扔在地上的头盔重新戴上，再一次将自己的面孔遮盖住。
　　“现在，请你将公主殿下带到安全的地方，我们会在皇宫再次见面的。”
　　“混蛋！你给我等着！我一定，一定会把她再次救出来！”
　　而后，失去了最后一丝力气的林星曜陷入了漆黑的昏迷之中...
　　……
　　……
　　十分钟前
　　“对了，林星曜，我其实还有一件事一直想问你。”
　　“那个....”
　　一同飞向皇宫时，少女望着眼前的林星曜，缓缓地问道。
　　“额，那个......”洱
　　她纠结了许久，脸上甚至露出了一丝与她平时性格完全不相称的绯红。I
　　但最后，她还是重重地叹了一口气。X
　　“那个，公主她以后...就拜托你了...”澪
　　“嗯？为什么突然说这个？”物
　　林星曜减缓了速度，停顿在空中疑惑地看着她。⒊
　　“因为这次行动之后，我很有可能就回不来了吧，嘿嘿...”芭
　　姬岚吐了吐舌头，露出一副冒失且毫不在意的样子。七
　　“放心吧，待会我破开屏障，你凭着和她之间的联系找到公主，我们救出她之后就跑，一切都来得及的。”一
　　“不，来不及的...”傘
　　姬岚低下眉头，眼神中显现着一丝落寞。
　　“结合你的信息以及我从公主部分记忆中了解到的，长老会已经为这场的计划密谋了几十，甚至上百年之久，A-101对他们来说只是一道保险而已，无论有没有我他们都会采取最后的行动。”
　　“如果A-101在，他们或许能够成功并且保持理智，但如果他们失败的话...或许会将诞生一个更加疯狂和恐怖的怪物。”
　　“但是啊，A-101是我的心脏，并且我的灵魂也寄宿在里面，如果是我的话，或许...”
　　还没有等她说完，就立刻遭到了林星曜的怒斥。
　　“但那和你又有什么关系呢！”
　　她看着姬岚，很清楚对方心中在想什么。
　　“我们只需要尽快救出公主然后逃走，无论圣都接下来发生什么事，我们都一定会找到方法应对的不是吗？！”
　　“你...真的是这么想的吗？”姬岚停留在空中苦笑着望着她。
　　“如果你站在我的位置，以你的性格真的不会选择和我一样的方式吗？”
　　“我...”
　　林星曜很想欺骗她，告诉她自己不会允许任何人牺牲，会努力给大家制造一个大团圆的结局，但是...她知道的，自己做不到。
　　“嘿嘿，是吧？”
　　姬岚背着手，对着眼前的少女露出一个浅浅的微笑。
　　“但我不会允许那种情况发生的！收容所的大家都还在，我们一定能够找到方法...”
　　“嗯，我知道的。”
　　姬岚凑上前去握住了她的手，少女的手心散发着让人安心的温暖。
　　“我知道大家都会想出办法，避免事情向着最糟糕的方向发展的，所以...我只是做个假设，一个事情发展到最坏状况的假设，好吗？”
　　“到那个时候，我希望你能够完成我最后的任务，保护好公主...”
　　“还有啊，快过年了，我还给福利院里的大家都买了一些礼物的，清单和对应的孩子名字我都列在表上了，你记得帮我和院长说叫她平时多休息一下，我其实还存了不少钱的。”
　　“然后是队伍里的大家....对了，还有红焰前辈和安婉长官她们，你记得替我说...”
　　少女在空中和林星曜交代了好一阵，她详尽地说着，并且让林星曜都好好记录下来。
　　“最后，帮我在年后和便利店打工的老板娘那里说声抱歉吧，还有啊，我楼下那位总是送果脯来的阿姨，叫她也不用再麻烦了，就说我搬走了，还有...”
　　“好啦。”林星曜对着少女的额头轻轻一弹。
　　“有什么想说的，回去之后亲自对他们说吧，你太啰嗦了我可一个字都没有记住哦。”
　　她冲着姬岚笑了笑，随后重新提起速度，朝着皇宫的方向飞去。
　　“但是...还有一件事，我想对你说的...”
　　姬岚嘟囔着嘴默默地跟在她的身后小声地嘀咕着。
　　“大叔，其实我...”
　　……
　　……
　　“姬岚！！！”
　　林星曜惊呼了一声，从床上如同反射般地坐了起来。
　　她惊慌地向周围看去，却发现自己正身处在一间类似病房的房间内。
　　而自己手中，正攥着一件已经破损的骑士玩偶。
　　“姬岚...”
　　她攥紧了手心，支撑着虚弱的身体走下床去。
　　“哟，你醒啦？”
　　从身后突然传来的声音将她叫住，这股声音很耳熟，就像是稚嫩的童音那般，是谁呢..
　　“是我啦！你不会连自己的上司是谁都记不得了吧？！”
　　漂浮在空中的露纳两只小手叉着腰，一脸不耐烦地盯着她。
　　“露纳？你在这里？我为什么...”
　　“红焰她收到你的消息后带着救援队找到了你，当时你和公主都昏倒在地上，而且你手里还死死地攥着这个玩具，看起来很重要的样子。”
　　露纳飘浮在空中的身子摆来摆去，给林星曜讲解着接下来发生的事。
　　距离林星曜昏迷到现在已经过去了半个小时，在此期间一号依旧在向着皇宫进发，即使经过大家的阻挠速度有所放缓，但过不了多久就会到达那里了。
　　而公主殿下也比她提起几分钟醒来，现在已经跑到外面去和红焰她们商议后续的计划了。
　　“不行，我也要去，我还要...”
　　林星曜急着下床，变身的后遗症此刻还在，她双腿一软，一个踉跄就摔倒在了地上。
　　“真的是，这么急也没用啊，使用女神的部分权能对你来说负担还是太大了，以你现在的力量能变身就已经很不错了。”
　　露纳叹气了一声，飘下去想将她扶起，但和小猫一般娇小的身体完全拖不起来。
　　“那么，露纳你现在有办法吗？让我重新获得力量的办法？”
　　林星曜一把将它攥住，抓在手中认真地盯着它看。
　　“哈？你在说什么呢，我只是一个吉祥物哦，除了可爱和卖萌之外就没有其他的作用啦～”
　　露纳的眼神有些恍惚，摇着尾巴心虚地说道。
　　“虽然我说过那个形态的力量和魔王有关，但我应该没有和你说过魔王和女神的联系吧？”
　　林星曜斜着眼盯着它，一脸玩味的样子。
　　“这个...我从菲儿哪里知道的啦，当时她向议事会交代的时候我也在场哦，别看我这个样子，其实我也是收容所的高层啦！”
　　吉祥物插着腰，一脸骄傲的样子。
　　“哦？但是我听小璃说，当时你和她在一起，吃着你最喜欢的小鱼干呢？”
　　“......”
　　“咳咳，事后，我是事后知道的，毕竟我在名义上是魔法少女们的上司，这种事知道也很正常啦～”
　　“......”
　　“别用那种眼神看着我啦，我要怎么说你才信啊！”
　　望着林星曜一脸“我信你个鬼”的表情，露纳也有些慌张。
　　“我说，露纳啊...你该不会...”
　　此刻，林星曜心中突然有了一个大胆的猜测。
　　“就是勇者吧？”
　　……
　　……
　　另一边，皇宫内，长老会正握着手中的红色宝石，展开着最后的准备。
　　“哼，愚蠢，不将她直接带回来，而是带回了A-101的本体，你知不知道失去附身物的A-101会极不稳定，原本的人格模拟也会失去作用，而我们需要的就是其中的稳定性！”
　　“请长老降罪！”
　　一旁的圣灵骑士跪立在原地，等候着大长老的发落。
　　“好了，就别为难这个姑娘了，现在离一号与圣女接触也要不了多久了，就算按照原计划我们现在也该取出A-101了。”众人之中唯一一位女性长老上前劝说着。
　　“哼，她还弄丢了公主，甚至还让林星曜从她手中逃了出去，你知不知道她会给我们的计划带来多大的隐患！”
　　即使大长老现在很想给予对方惩处，但眼下的状况却没有给他更多的选择。
　　“算了...”他最终长叹了一口气，将A-101放入了一个奇特的蓝色小盒中。
　　“姬渊，你过来吧！”
　　大长老朝着远处的皇帝招了招手，后者立刻如同卑微的仆人一般毕恭毕敬地走到大厅中央。
　　“你做得很好，在历代的长老会候选人之中，你无疑是最优秀的那一批，而现在，我很欢迎你加入我们的行列。”
　　大长老骄傲地诉说着，如同给予骑士荣光的国王一般。
　　“这是我的荣幸，陛下！”
　　皇帝单膝下跪，接受着来自长老会的最后一步恩典。
　　只见连接着长老会众人的巨大胎盘上又延伸出一只如同脐带般的触手，缓缓地连接道了皇帝的心脏之上。
　　随后皇帝全身立刻如同抽搐般地痉挛起来，原本的服装被瞬间撑破，露出了隐藏在平时面孔之下，那如同巨大豺狼一般畸形的身躯。
　　接着，他被那根脐带拉扯着，整个人被吞没进了巨大的圆柱胎盘之中，而后内部传来了如同骨骼被敲碎般的嘎吱作响。
　　而后，时间又过去了十几分钟，巨大胎盘之上又长出一个如同巨茧般的肉瘤。
　　伴随着一声撕拉的声响，一直面如豺狼，身上环绕着无数脓包的丑陋怪物从其中破茧而出。
　　而他的下身也被永远地连接在了这个畸形的胎盘之上。
　　但，这些都无所谓了，因为他已经获得了接近永恒的生命，以及...
　　成为神明的机会。児
　　“很好，恭喜你成为现任的第十七位长老。”疚
　　大长老十分满意地看着这位被转化成功的同伴，随后转身看向外面正在接近的巨大怪物林
　　“而现在...”⑤
　　“让我们开始计划的最后一步吧！”s
　　……a
　　……n
　　“你才是勇者！你全家都是勇者！呸！”芭
　　被林星曜试探性地一问后，露纳即刻产生了过激反应，完全不顾自己可爱吉祥物的人设，开始破口大骂起来。气
　　“停停停，我不就随口一问吗，用得着这么着急吗？”易
　　林星曜也算是看出来了，露纳这股厌恶的样子不会作假，不过看样子它和勇者之间估计也有着某种联系。删
　　“哼，你是不知道那个家伙有多糟糕，那我和他比简直是糟践了我的身价！”
　　吉祥物飘在空中气愤地举手抗议道。
　　“好好好，是我错啦行吧，那既然你这么看不起勇者，不知道是否有什么方法让我快速回复力量呢？”
　　问题回到最开始的点上，露纳很快又陷入了纠结之中。
　　“额，这个...其实...”
  就在它扒傘林揪霖妻九呜岜裠犹豫之时,圣都的大地突然开始剧烈地颤抖了起来。
　　一时间，所有人都不由得抬头看向了远方那座金碧辉煌的山峰。
　　那座山峰...
　　飞起来了？？？
48.勇者的力量
　　圣都，下午六点
　　夕阳的余光洒向整片天空，而在这片金色的天空之上，一座巨大的山峰正在漂浮着。
　　“喂喂，这是不是有点...过分了啊？”
　　红焰挠了挠头发，头疼地看着空中那栋金碧辉煌的建筑。
　　整个皇宫从山顶往下一些的位置直接被切断一般连根拔起飘在了空中。
　　为什么用“连根拔起”？
　　因为这座山峰的地步能明显看到一些下垂的触须，以及从山顶两边伸展而出的巨大肉翅。
　　长老会成员所依附的巨大胎盘此刻已经完全膨胀成了巨大的怪物，直接撑破了皇宫的下方空间，并且向外裸露着自己畸形的身躯。
　　除此以外，还能见到几名长老会成员丑陋而腐败的面庞直接化作巨大的头颅，从山体之中直接钻出。
　　没错，整座皇宫完全是建在一个巨大的怪物身下的，又或者说是这个怪物掏空了整个皇宫的地下空间。
　　但无论如何，这个漂浮在城市上空的巨大怪物无疑给在场的众人造成了极大的恐惧和混乱。
　　而现在，这个飞行的巨大怪物正在朝着它身下的一号实验品缓缓飞去。
　　“嘤～”
　　地面上的一号似乎也感受到了什么，朝着空中的城堡探出了自己双手的触须，眼前这股力量使他感到了来自本源的渴求。
　　吞噬！吞噬！然后完成最后的进化！
　　“唰～！”
 ⑤艺⑺紦芭玲⑺(六)依 无数条粗壮的肉藤从地底窜出,迅速延伸地极长,而后直接捆住空中那些暴露在岩层底部的触须,并且疯狂地将其往地面上跩。
　　同时，两个怪物触须接触的部分也在互相侵蚀着，似乎要从对方身体上抢夺血肉一般。
　　甚至空中都发出了两声足以摧毁常人心智的不可名状的低吼声。
　　……
　　此时，林星曜也支撑着身体踉跄地走到了门外，看着正在一筹莫展的收容所干员们。
　　“星曜哥，你还好吧？”
　　见林星曜出来，苏雪千赶紧上前将她搀扶住。
　　“嗯，已经好多了。”林星曜简单地回了一句，随后将注意力放在眼前的巨大怪物上。
　　“话说，现在是什么情况？”
　　“或许是我们将一号拖太久了，皇室高层有些等不及，抢在他到达之前就直接出手了。”
　　红焰看着眼下的战局分析道，随后又转过头去看向她。
　　“话说你那边怎么样了，姬岚她...”
　　林星曜脸色瞬间阴沉了下去，随后举起了手中破旧的骑士玩偶，没有再多说什么。
五*医⒎玐扒澪⒎榴吆  “......”
　　“这样吗...”
　　红焰无奈地叹了口气，随后抬头看向悬浮在空中的巨大堡垒。
　　“还有计划机会把这孩子救出来吗？”
　　“有的。”林星曜认真地点了点头。
　　“既然A-101能够赋予姬岚生命，那么只要我们将它再次夺过来，就一定能够重新唤醒她。”
　　红焰望了望林星曜手上破旧的玩偶，又抬头看了一眼正在互相争斗的两个怪物，很快就做出了自己的判断。
　　“既然你都这么说了，看来那我不拼一把也不行了。”
　　她抬起手来伸了个懒腰，随后活动了一下身子，并且给自己披上了一件明显与她娇小体型不符的巨大外套。
　　“走吧，让我们去拯救那个女孩吧！”
　　“我也要去！”
　　此时，一旁的公主站了出来。
　　常年贫血的她显得比林星曜这些同龄人都要矮上一截，身体也更加瘦弱，但即便如此，她也知道以自己贫弱的身体，眼前也有必须要去做的事。
　　她轻轻地接过林星曜手中的玩偶，将她抱在怀中。
　　“这一次，换我来保护小岚！”
　　……
　　……
　　皇宫的山脚下，两个巨大怪物的争斗还在继续着。
　　“嘤～！”
　　伴随着一号那道充满圣洁与堕落气息的低鸣，一道道血柱从城市的地底之中充斥而出，它们犹如利刃一般从快速地刺穿了巨大堡垒怪物的身体。
　　漂浮在空中的怪物也发出了一声粗重的低吼声，但他并未直接发动反击，而是继续向着身下的怪物靠去。
　　同时，更多地触手从城堡下方的裂缝探出，似乎是准备直接将一号的身体完全围住。
　　二者就这样继续缠斗在一起，停留在圣都之中的军队们就这样见证了一场怪物互殴的场面，而在这两位远超凡人认知的怪物面前，普通的火力完全起不到半点作用。
　　城中的军队在接到通知后很快开始了撤离，很快整座城市除了收容所和调查署的一些英雄干员和辅助人员以外，几乎没有了其他的人。
　　不，还是有其他普通人存在的。
　　就在空中那座金碧辉煌的城堡之中。
　　……
　　“父亲，究竟...究竟发生什么事了！”
　　眼神中满是恐惧的姬铭抱住了大殿之中的一根柱子，随着城堡不断在摇晃颤抖，他此刻也已经充满了恐惧。
　　宫殿中大部分卫兵都直接在刚刚城堡升入空中时坠落，又或者被皇宫中央那个大洞中恐怖的东西给拖了下去，而只有他，被弃置一旁，无比恐惧地看着眼前的一切。
　　眼下他已经明白，所谓的皇帝侄子，帝府侯爵统统都只是放屁，那些看似显赫的身份在神秘侧的战斗面前一文不值，甚至会成为他丧命的罪魁祸首。
　　“孩子，不必惊慌。”
　　老侯爵缓慢而又平稳地行走在摇晃剧烈的宫殿之中，缓缓来到了自己儿子身旁。
　　“很快就会结束了，很快，我们终将回归家族的怀抱。”
　　他轻轻地拍着自己儿子的肩膀，原本因病而枯瘦的手此刻已经开始逐渐畸形溶解，甚至探出了如同树杈般的分支。
　　这是个怪物，和那些家伙一样的怪物！
　　这是姬铭心中唯一的想法。
　　“父亲...你...你真的是父亲吗？”
　　“当然了，我的孩子，我很高兴你现在如此尊重地称呼我，又或者你应该和以前一样称我为老头或者老不死？”
　　老侯爵的面庞自嘲般的笑了笑，并且裂开了一个惊人的弧度。
　　“无所谓了，我从一开始就是这样，从我与皇帝达成共识的那一刻起，就一直如此，而现在...也是时候让你也接受先祖的赐福了...”
　　说着，老侯爵枯瘦的手逐渐凝聚成细长的利刃，就要扎进姬铭的身体。
　　“不...不...”
　　姬铭用尽最后的力量挣脱开来，并且乘着宫殿又一次剧烈摇晃，老侯爵身体微微失衡的机会，直接爬上了二楼的阳台。
　　“不...不应该是这样才对...”
　　身后是百米多高的悬崖，眼前是已经变成怪物的父亲。
　　姬铭很想就这样跳下去结束自己的生命，但他却又没有这个勇气。
　　不然...还是向老家伙示弱吧？自己终究是他的儿子..
　　“父亲，我...”
　　但就当他想要向前踏出最后一步时，身下的城堡却突然发生了剧烈的摇晃，姬铭整个人就这样掉落了下去。
　　“啧，可惜了...”老侯爵只是淡淡地看了一眼坠落的儿子，甚至没有一声过多的感慨，就转过身去准备离开，准备接受先祖们最后的恩赐。君
　　随着身体从空中坠落，姬铭开始回顾自己的一生，原本的飞扬跋扈此刻显得可笑又滑稽，到头来他只不过是他人眼中的小丑吗...羊
　　然而，就当他闭上眼以为自己的一生就要再次结束时，背后却突然传来了某种支撑的触感。迩
　　“嘿咻，好险啊。”九
　　一位身穿纯白猎手服长裙的少女在空中将姬铭接住，拉着他缓缓降落到了一座临时阵地旁。澪
　　“喂，你是城堡里的幸存者吗？上面的情况怎么样了，还有其他人吗？”武
　　少女大大咧咧地朝他喊着，换做以往姬铭或许会先鄙夷对方一句，并且感觉与她拉开距离。③
　　但现在，他却匍匐在地上，恐惧支配着这个曾经不可一世的纨绔子弟，他颤颤巍巍地回答着。玐
　　“大部分人已经掉落或者消失了...存活者的话...或许在城堡最偏远的那座高塔和偏殿里还有活人...”漆
　　“这样吗，谢啦！”（
　　在见眼前缩成一团的男人交给一旁的收容所工作人员后，洛小璃感谢地拍了拍对方的肩膀，然后迅速飞上天空。一
　　“喂？刚刚的消息收到了吗？高塔和偏殿可能还有幸存者，大家注意一下！”）
　　“收到。”散
　　林星曜对着耳麦回答道。
　　此时她正被苏雪千拉着吊在空中，目光看向悬浮在空中的皇宫最偏远的两栋建筑。
　　【高塔是我居住的地方，一旦关上门除了阳台外就是完全封闭的，里面可能还有一些避难的女仆；而那座偏殿则是我母后发疯后被关押的地方。】
　　公主的声音从耳机中传来，为众人指引着方向。
　　现在城堡上空的都是一些有着飞行能力的特殊干员，他们负责在最后的战斗展开前疏散皇宫里可能还存在的幸存者。
　　而林星曜...她别有计划。
　　“喂，你确定这样真的有用？”
　　她瞟了一眼趴在自己肩上吹着风的某位吉祥物问道。
　　“放心吧，虽然事后处理起来可能更加麻烦，但这样的确可以让你在短时间内恢复力量。”
　　“那...行吧。”
　　虽然还是有些不放心，但既然露纳都这么说了，眼下似乎也没有更好的办法，林星曜最终还是选择了相信它。
　　“不过...确定要这么羞耻吗？”
　　她现在恨不得捂住自己的脸赶紧找个没人的地方。
　　“没办法，当年又不是我定的，你找勇者去啊。”露纳叉腰不服气地说道。
　　“......”
　　“小千，把我放下去吧。”她抬起头对苏雪千说道。
　　“嗯...你确定？”
　　“放心吧，我们之前不是说好了吗？”
　　“那好吧，有问题的话我马上会赶到的哦。”
　　苏雪千还是不放心地看来她一眼，随后在皇宫的上方松开了手。
　　随后，林星曜以极快的速度冲着空中下坠，而露纳则继续抓在她的肩膀上。
　　“词，快说词啊！”
　　“......”
　　林星曜犹豫了一瞬间，最后还是在空中举起双手，比成兔耳一般放在自己头顶，并且羞红着脸，细小的声音从她口中传出。
　　“萌啊～萌啊～喵?喵?”
　　“......”
　　然而依旧没有任何变化。
　　“你大点声啊，完全听不见，再这样下去你要摔死了哦？”
　　“呼～”
　　空中的林星曜深吸了一口气，随便闭上了双眼，放弃了思考，并且以最大的声音在空中喊道。
　　“萌啊～萌啊～喵?！喵?！”
　　随后，伴随着一阵闪耀的光芒，她肩膀上的露纳逐渐化作光团，渐渐地融入了林星曜的身体。
　　“轰！”
　　一个伴随着超级英雄式落地，林星曜重重地砸在了皇宫的地面上。
　　此刻，她已经变身成了红莲形态，但与以往不同的是，现在的她头顶多了一对无论如何都拿不下来的猫耳装饰，手上也戴着一双猫爪手套，甚至水手裙后面也挂着一只道具猫尾。
　　原本火红的水手服加上这样一身蓝色的猫猫装饰后，更加有种正在cosplay的JK的既视感，林星曜胸前那对与年轻不相称的尺寸，更是给现在这套服装别样的既视感。
　　“.....”
　　“为什么是猫啊！”
　　林星曜直接害羞地蹲了下来，这种感觉甚至比刚开始变成破妄形态更加羞耻。
　　“你以为我想啊，这都是那个家伙的恶趣味啊喵！”
　　在她左手所持的长剑上，传来了露纳的声音。
　　此刻她手中握的正是星与梦形态下的那柄勇者之剑，而与那时不同的是，此刻的剑刃是完整的，而非用群星的力量填充的剑刃。
　　而在这柄锋利的剑刃之上，正刻有一只猫猫头的铭文。
　　“......”
　　“别用那种眼神看我，我不是猫啊！喵！”
　　“这个充满恶趣味的尾缀也是勇者的错，喵！”
　　算了，懒得吐槽了。
　　重新深吸一口气后，林星曜缓缓地站了起来。
　　此刻的她身体力量已经完全充盈，甚至有种比以往更强的感觉。
　　虽然比不上星与梦形态，但是此刻林星曜可以确定自己在纯粹的力量上绝对已经到了一个瓶颈，像自己老妈当年把别人祖坟山轰成温泉的事说不定也能做到。
　　“其实...如果你愿意做一些更加羞耻的事，还能进一步获得力量的喵。”
　　毕竟勇者那个家伙，当年就充满了各种奇怪的恶趣味。
　　当然，林星曜直接选择无视露纳的话，提起手中的长剑朝着皇宫的中央走去。
　　似乎也是感受到了这股突如其来的异样气息，皇宫地底，被包裹在血肉墙壁之中的孕妇尸体缓缓地抬起了头。
　　回荡了上千年的悲鸣缓缓传出。
  “勇者漆⑵(三)令司疚鳍三肆大人...救救...”
　　而后，一切再次陷入无尽的疯狂之中。
49.圣女与皇帝
　　“你们没事吧？”
　　一支空中的救援小队来到了皇宫的高塔旁，将被困在高塔中的女仆和卫兵们救出。
　　而另一边，另一只小队也来到了高塔般一处偏僻的小屋。
　　当众人推开门时，在里面等候他们的，是一位披头散发的中年妇女，从模样上勉强能看出她就是曾经经常出现在国民眼中的皇后殿下。
　　而她的怀中，正牢牢地抱着一名八岁左右的男孩。
　　“报告，皇后和小皇子也找到了，我们很快就会撤出这里。”
　　“收到！”
　　位于皇宫中心位置的林星曜此时正提起手中的长剑，不断朝着试图向高塔位置弹出的肉瘤和触手，保护着救援小队的安全。
　　与星与梦形态那柄星空之剑不同，此刻她手上这柄复原的勇者之剑感觉上就是一柄普通的剑，除了锋利一些以外没有任何特殊的能力。
  甚至连自己的火焰也无法附魔上II陵芭巫O九散熘究帬去。
　　但好在眼下，锋利就够了。
　　在勇者之剑的加持下，原本并不擅长舞剑的林星曜也瞬间化作了一位剑术高手。
　　“唰～！”
　　又是一剑挥去，整个房间内的怪物触手们被一扫而空，全部化作在地上蠕动的断肢。
　　而这些剩余的肢体也很快被林星曜的左手伸出的火焰给燃烧殆尽。
　　在确认救援小队已经安全离开后，她便更加放心地直接冲到了皇宫中央那个巨大的洞口旁。
　　原本那下面应该是藏匿着长老会的大厅，而此刻却已经被一大坨畸形的肉体给塞满，甚至要从洞口溢出。
　　整座皇宫之中已经没有了其他的活人，所有人都被卷入了眼前这坨疯狂的肉团之中。
　　“看来调查署那些没有来帮忙的在职英雄们，估计都载在这里了。”
　　林星曜看了看眼前巨大的怪物，心中为那些原本被派往皇宫的英雄们默哀了几秒，随后重新提起了手中的剑。
　　正如之前所说，这柄勇者之剑没有什么特殊的能力，但这也正是其特殊的地方。
　　正确的说，应该是在这柄剑的面前，不会有任何特殊的事物，一切污染和堕落都将在这锋利的剑刃之下消散。
　　这也正是当年勇者能够盯着深渊污染杀穿魔族后方的原因之一。
　　林星曜此刻高高跃起，身边燃烧着火焰隔绝着那些向她靠近的触手。
　　伴随着落地时的气势，这柄利刃径直地插入了从洞口中涌出的畸形怪物。
　　“噌！”
　　接触到眼前巨量的疯狂和堕落之后，勇者之剑也逐渐泛起微微的亮光，而一切与之接触的堕落血肉都以极快的速度开始腐败溶解。
　　“轰隆...！”
　　飘浮在空中的怪物似乎也感受到了来自自己背部的异样，开始剧烈地摇晃和抖动了起来。
　　但好在此时它身上的幸存者都已经转移，此刻也没有其他人能制止林星曜的行为。裠
　　真的是这样吗？②
　　“唰！”究
　　伴随着一道金色的闪光与落地声，一股庞大的能量在林星曜的身旁炸开。O
　　而下一刻，那位骑士小姐的长枪瞬间从烟尘中探出，直奔林星曜的心脏而来。污
　　“锵！”叁
　　林星曜以极快地反应用长剑挡住了对方的攻击。爸
　　而在两人兵刃相接的一瞬间，圣灵骑士的长枪上所散发出的光芒就在勇者之剑的影响下暗淡了下去。q
　　“好机会喵！”i
　　寄宿在长剑之中的露纳通过意念传递到林星曜的耳中，而她也很快地抓住了对方失神的机会。易
　　双手持剑，径直地向她刺去。I
　　“锵～”I
　　又是一声金属碰撞的声音响起，骑士小姐下意识地用盾牌组织了防御。I
　　但没有了那股金色的血脉之力加持，那面盾牌在林星曜强大的力量面前被直接斩出了一道豁口。
　　而骑士小姐眼前情况不妙，身体微微地向后退去露出了一个空档。
　　“是陷阱，小心后面喵！”
　　露纳的意识探查着整片战场，自然也注意到了身后趁她不备袭来尖锐肉刺。
　　林星曜瞬间侧过身子，剑刃微微偏转，向着身后扫去。
　　成群的肉刺就如同被割断的韭菜一般应声倒下。
　　但林星曜要面对的却从来都不只是一个敌人。
　　仅仅是退后的一瞬间，骑士小姐很快在确认了情况后重新调整姿势，凭借着身体的强度和十多年积累的经验与林星曜又展开了贴身战斗。
　　毕竟她的任务并不是消灭眼前之人，只是想办法拖住她罢了。
　　而这时，林星曜格斗能力不足的挡板就完全地显现了出来，更何况现在的她还要面对两面受敌的险境。
　　即使有露纳的不断提示，她能够做到的也仅仅是面前与之纠缠而已。
　　不，还不是时候，如果要用星与梦形态的话...
　　但战场并没有给她过多的思考时间，骑士小姐的突刺如从疾风骤雨一般不断袭来。
　　就着这时，空气中的温度骤然下降。
　　援兵到了！
　　【寒冰箭！】
　　成群的冰箭锁定了骑士小姐的位置从空中骤然落下。
　　除此以外还有一支伴随着极光的利箭朝她奔袭而来。
　　骑士小姐来自血脉的金色光芒重新亮起，瞬间架起盾牌朝着身后防御，同时也尽快与林星曜拉开距离。
　　但这就够了。
　　“就是现在！”
　　林星曜找准了机会，也和骑士小姐拉开了距离，随后在瞬间赶往了洞口处蠕动的肉瘤之上。
　　【超越时空的星辰，在此化作希望的永恒！】
　　在快速念诵变身词后，林星曜快速地转变为了“星与梦”形态。
　　闪耀的皇冠和巨大双翼展开的一瞬间，夕阳的余晖也瞬间准备为了静谧的夜空，而她手中锋利的长剑也迅速被点点星光所覆盖。
　　魔王形态下，剑刃之中再次蕴含着来自女神的命运之力。
　　“就让这一剑，结束这一切吧！”
　　随着长剑挥出，整片夜空都迅速地扭曲，化作命运的力量朝着剑刃之中汇聚，在露纳的加持下，这一剑积蓄的力量更是前所未有的强大。
　　这一刻，整片星空都化作了她的剑刃。
　　如同一片点缀着星光的静谧薄纱一般，一道无法被捕捉的光芒切断了空中这只巨大怪物的身体，仿佛时间都在这一秒陷入了沉寂...
　　也是在这一瞬间，林星曜透过长剑中的命运之力，窥见了本源。
　　……
　　……
　　那是一个被绑在火刑架上的孕妇。
　　在勇者消失，女神也陷入恐怖的沉眠之后，这个世界再次回到了人类的手中。
　　而作为神明行走在地上的声音，圣女艾莉西娅自然也不被世间所需要。
　　但是她依旧信奉着女神，甚至不惜与自己的好姐妹翻脸，独自逃出了庇护着她的皇城。
　　她要寻找，寻找让女神复苏的方法。
　　寻找让勇者大人再次回来方法。
　　但是...太迟了。
　　由于魔王战争中，大量的神职人员爆发了恐怖的变异，不少民众已经将教会当做了第二个魔族。
　　上百年的摧残已经让文明消失，愚昧已经重新充斥了帝国的疆域，更别说在这个偏远的渔村之中了。
　　但...明明就差一步了...
　　圣女艾莉西娅望着远处蔚蓝而又深邃的海洋，明明让女神复苏的关键一步就在自己的面前...
　　“就是她，那个刚刚躲在屋子里祈祷的哑巴，我就知道她不是什么好人！”
　　“但她不是治好了孩子们的病吗？”
　　“那只是她为了骗取我们信任的谎言罢了，说不定孩子们的病也是她弄出来为了控制我们的！”
　　“对！她就是怪物，和其他神职人一样的怪物！”
　　“但...她也怀着孩子啊？”
　　“那也是怀着一个和她一样的怪物！到时我们刨开她的肚子看看就知道了！”
　　望着眼前愚昧村民的争吵，圣女缓缓地闭上了自己的双眼。
　　在女神沉睡后，原本依靠信仰而释放的神术已经被扭曲成了只会招来腐败和疯狂的低语，即使身为圣女的她也无法抵御这种侵蚀。
　　赖以维生的神术消失，教徒们也在女神沉睡前最后的悲鸣之中陷入疯狂，原本的教会在一夜之间四散崩溃。
　　而为了维持自己的理智，圣女选择了永不开口，以免疯狂从自己的口中扩散。
　　因此，她无力反驳。
　　那些被恐惧支配的村民完全无视了自己写下的辩解，原本对教会一无所知的路人也在群众的裹挟下对自己充满了无从而来的愤怒。
　　明明自己与他们完全不认识，却被仇恨着，明明自己只是想帮助其他人，却招来了恐惧。
　　从小时候被父亲收养的那一刻起，她就在父亲的教诲下了解了人类本性的丑恶。
　　但在那时，她眼中只有战火和被摧残哭泣的人类。
　　她想要帮助，这个信念一直支撑着她走过了整个人生。
　　但直到现在，她才真正了解父亲口中所说的疯狂。
　　不是外神带来的疯狂与堕落，而是源于人类本性的丑恶。
　　对此，她无力辩解，不想辩解。
　　此刻，神明最后残留的赐福让她看到了自己的结局。
　　但是孩子...只有孩子...
　　烈焰已经点燃了她身下的干草堆，炙热的火焰开始灼烧她的身体。
　　在烈火之中，她并不畏惧死亡，甚至依旧没有选择开口。
　　圣女依旧保持着自己最初的信仰，她想要守护眼前的一切。
　　但是...
　　就在最后的瞬间，腹中的孩子轻轻地踢动了她的小腹。
　　来自生命的律动超越了恐惧，超越了信仰，仅仅是作为一介母亲的她微微张开了嘴的双唇，发出了最后的声音。
　　【救救我...勇者大人...】
　　作为女神的宠儿，即使在他沉睡后，依旧会对圣女的呼喊做出回应，而这股回应，铸就了最后的疯狂。
　　呼救声转化为堕落的低语，来自无形之中的污染和恐惧在瞬间充斥了整座村庄。
　　村民们的身体直接炸裂开来，并且汇聚在一起组成了畸形的肉球。
　　而处在烈火之中的圣女也被疯狂与堕落充斥了头脑。
　　被燃烧的身体快速地自我修复着，但又在下一秒重新被焚烧。
　　甚至于她腹中的胎儿也在这股疯狂的腐化下直接划开了母亲的腹部。
　　连接着脐带的婴儿从火中爬出，冰冷地看着眼前的一切。
　　然后，一直隐藏在暗中的人走出，带领着他们的胜利品回到了位于皇宫地底的黑暗之中。
　　……
　　“异变不只是堕落，更是一种恩赐！”
　　在虚无之中，林星曜听到了长老会成员们互相混杂且疯狂的思想。
　　“圣洁与疯狂结合，女神的力量是永生的钥匙！那个圣女更是天赐的宝物！”
　　“血液...只要有血液...女皇不会知道这一切，她也不会永生，在她死后，整个帝国都是我们的宝物...”
　　“畸变...死亡...那个实验品是我们最后的机会...”
　　……
　　“呼～呼～！”裠
　　从深层的意识中苏醒的林星曜大口粗重地喘着气。⑵
　　在最后的关头，圣女和长老会的部分意识都传入了她的脑海。韭
　　或是悲伤，或是疯狂。陵
　　但现在，这一切都结束了...呜
　　漂浮在空中的怪物裂成了两半，垂直地砸了下去，圣女的力量已经消失，一号实验品也无法从这具怪物的尸体上汲取任何东西，接下来只要再将它解决就行了。伞
　　挥出那一剑已经用尽了林星曜全部的力量，她缓缓地降落在一栋高楼上，望着眼前的一切。捌
　　“终于，都结束了...”祁
　　“不，还没有...”仪
　　骑士小姐手持长剑出现在了林星曜的身后，冰冷的双眸静静地看着她。s
　　“来自灵魂的奴役依旧在驱使着我将长枪指向你，林星曜，一切还没有结束，那些怪物，还活着...”a
　　话音刚落，眼前裂成两半的怪物尸体重新蠕动了起来，仿佛又重新恢复了生机与活力。n
　　而本以为获得胜利而放松的一号突然被尸体所缠绕，血肉所接触之处，比之前更加强大的力量侵蚀着他的身体。
　　一股更加庞大的力量开始与他融合，并且夺取着他的身体。
  “不可羣I⑵⊙傘侕霖琦⑷罢能,圣女的力量已经...A-101?”
　　此刻，林星曜才最后醒悟了过来。
　　收容物A-101，能够赋予死物生命。
　　对的，如果圣女的意识还在，她不会任由自己的身体去伤害任何人，但现在，这股最后的限制已经被解除了...
　　夜幕之下，两具怪物的身体开始剧烈的颤抖与融合，任何人都无法阻止这一过程。
　　最终，一张脸率先出现在了眼前怪物的身上。
　　【吾乃皇帝，帝国历代君主之合，亦是帝国命定之主！】
　　巨大的身体开始迅速萎缩凝聚，一个长着人脸的胎囊缓缓成型。
　　【吾将成为新的神明，带领帝国再次走向荣耀与辉煌！】
　　胎囊缓缓破开，一道人形从中缓缓走出。
　　【现在，臣服，或者死亡！】
50.毁灭之前
　　在许多RPG游戏里，BOSS一旦血量下降到一定程度或者死亡，就会直接开启第二阶段。
　　而现在摆在众人面前的，就是这种情况。
　　与以往对付过的怪物不同的是，现在这位融合了圣女的胎儿以及一号实验品诞生的怪物更加接近于人类，而非那些动辄几十米高的大怪物。
　　但是从他身上所透露出的危险气息，却一点都不亚于林星曜遇见的任何一位敌人。
　　皇帝撕开了将他包裹的巨茧，以另一种姿态出现在了众人面前。
　　他缓缓地念诵着自己的权威，但眼下却并没有任何愿意诚服于他的子民。
 武依器八爸另七liuI 现在的圣都,有的只是战火和恐惧。
　　这位融合了长老会中历代帝王的新生皇帝体外覆盖着一层厚重的骨骼盔甲，犹如古代将军的战铠一般，充满着象征着战争的杀伐与威严。
　　这套盔甲通体洁白，边角位置还有着闪耀的金色镶边，身后一条鲜红的披风也随风摇曳。
  除此之外,他的左手拿着一只金色的权杖,而右手中则握着一把弍(九)O捂散扒⒎亿III猩红的长剑,在造型上也与勇者之剑相似。
　　他先是活动了一下自己的身子，似乎还在适应着自己的变化，甚至随手握住权杖轻轻一点，周围高耸的大楼瞬间轰然倒塌。
　　“很好！朕很满意！”
　　皇帝的声音中带着几分欣喜，经过了两千多年，他终于能够重新塑造自己的身体与灵魂，彻底地摆脱了来自深渊的侵蚀与腐败。
　　现在的这具身体空前的强大，也使得他可以正常地活动以及接触其他被腐化过的收容物了。
　　那么，在重新恢复皇室的统治之前，就去取出那几件以前无法使用和接触的A级收容物吧。
　　皇帝没有理会重新聚集在他身前的庞大军队，而是高傲地转过身去，走向了那座已经失去山峰的皇家领地。
　　“开火！”
　　面对着背向着军队的皇帝，指挥官立即选择了开火。
　　一时间，漫天的炮火从粗重的炮管中齐射，以极大的覆盖范围直接朝着皇帝袭来。
　　但是他却完全没有理会自己身后猛烈的炮火，凡人的攻击已经难以伤他分毫。
　　不过...如果能够让这些烦人的苍蝇不再出现在自己面前的话，向他们展示一下皇帝的威能也不失为一种选择。
　　于是在皇帝背对着继续向前走去时，他微微地抬起了手。
　　刹那间，周围的时间像是停滞了一般，无数的炮弹瞬间停留在空中。
　　然后，皇帝微微握拳。
　　“嘭！！！”
　　无数的炮弹被直接反转向那些开火的装甲车，随后爆发出绚烂的火光。
　　但是就在军队因为这一轮攻势而遭受重创之时，空中突然有一只粗壮的光箭向他袭来。
　　“唰～！”
　　皇帝瞬间转身，掏出长剑一剑将光箭从中劈开，随后轻轻一挥手，将从空中砸下的巨大冰晶尽数返还。
　　见第一波攻势无效，空中的洛小璃和苏雪千很快重新施法，准备展开下一轮的攻势。
　　“给朕跪下！”
　　皇帝抬起左手中的权杖往地上重重一砸，原本飘浮在空中的两人瞬间受到某股力量的牵引一般，狠狠地砸向了地面。
　　“烦人的虫子，朕说了，臣服，或者死亡！”
　　皇帝提剑向着地上一时来不及反应的两人挥去，一道猩红的波动瞬间笼罩了整片街区，周围的房屋都被切断为了一道光滑的平面。
　　苏雪千很快架起冰墙防御，但依旧不知道自己能否抵挡下这道攻击。
　　就在这时，一团炙热的火焰从天而降，一股强烈能量为两人阻挡下了这次的攻击。
　　“喂！有没有人说你很中二啊！”
  从火焰中走出的是身披宽大披风的红焐医⑺把芭陵棋流yi焰前辈,此时她的手中正握着一把不知从何而来的巨大战斧,火斧上也围绕着不断绚烂的炽焰。
　　“哦，是你？”
　　红焰的出现成功引起了皇帝的注意，毕竟这是当年除林璇音外唯一反抗过自己还全身而退的人。
　　“你是要为当年之事而复仇吗？”
　　皇帝依旧高傲地垂视着红焰，眼前之人可要比那两个不成气候的魔法少女有意思多了，甚至能给自己稍微练练手。
　　“不止啊，你们犯下的罪行，可不是一天两天就能数完的！”
　　红焰咬碎了嘴中的棒棒糖，更加汹涌的火焰在她身后凝聚。
　　那件黑色的大衣此时也沾染了火焰，并且在这股庞大热气的作用下升腾起来，在它身下一道火焰凝聚成的猛兽虚影缓缓浮现。
　　那是一头凶恶的火狮，此刻浮现在红焰身后正摩拳擦掌准备时刻与眼前的敌人展开殊死搏斗，而那件大衣也正好搭在它的背上，如同一件威风凛凛的披风一般，而由火焰构成的身体就这样依附在那柄火斧之上。
　　“火焰的真灵？果然...这就是你在结束契约后依旧能够获得力量的源泉吗？”
　　虽然有一丝意外，但依旧没有超出皇帝的预期。
　　“蓝蝶，白月，掩护我！”
　　红焰提醒了一声身后的两人，随后独自提着那把与她体型极不相称的巨斧冲了上去。
　　在林星曜再次醒来之前，她要为她们争取到足够的时间。
　　……
　　……
　　“喂，醒醒！”
  在黑暗榴澪洱二散(四)ba拔IV之中,林星曜似乎听到了有人在呼喊她。
　　但她实在是太累了，刚刚维持星与梦形态并且放出庞大的能量已经是她的极限了。
　　现在的她只想好好地躺着，让疲惫的身体在黑暗中暂且小憩一会。
　　“醒一下啊！再不起来事情就无法挽回喽！”
　　那道声音依旧在她耳边呼唤着，很耳熟，又有种莫名的亲切感。
　　但林星曜不是不想起，现在的她全身都被掏空了一般，是在凝聚不起半点力量。
　　“啧，没办法了，这次就当提前预支一部分吧。”
　　随着一声不满的抱怨声响起，林星曜额头的金色纹路缓缓亮起，一道象征着命运的细线飘向远方，并且连接上了某位隐匿的存在。
　　随后，透过这条细线，一股暖洋洋的感觉充斥了林星曜的全身。
　　这种感觉，就像是沐浴在温暖的阳光下一般。
　　“卧槽！”
　　她瞬间从地面上惊醒，但她再次看向周围时，自己已经身处一处临时搭建的军队帐篷之中，而公主则在一旁紧张地看着她。
　　“你终于醒了！”公主轻轻将她扶起，也让林星曜再次确认了现在自己的处境。
　　“我这是...”
　　“刚刚你从天上掉下来后就一直昏迷不醒，大家都吓坏了，就把你先放在这休息。”
　　“天上掉下来？”林星曜逐渐回忆起失去意识前最后的记忆。
　　对了，当时的最后一剑挥出了自己所有的力量，随后就力竭地直接昏了过去。
　　但是最后...她记得又一个怪物从原本的尸体上爬了出来？
　　“长老会呢？那个怪物现在怎么样了？”林星曜赶紧抓住公主的手问道。
　　“它...它现在正在城市里面肆虐，其他魔法少女们正在努力地抵挡着那个怪物...”
　　公主也是满脸忧愁，欲言又止地说道。裙
　　“不行，我要赶紧去帮助他们！”聊
　　林星曜直接从床上翻起，走出门外打算重新赶往战场。迩
　　“等等啊，你的身体现在...”疚
　　“放心吧，我现在好得很。”林星曜重新活动了一下身体，只感觉浑身充满了力量，仿佛回到了最巅峰的状态一般。l
　　似乎是将自己叫醒的那道声音为自己重新注入了活力，但...她是怎么做到的？i
　　当时在地下大厅，自己要被那个幽灵收容物给扭曲的时候好像也是这道声音唤醒了自己。n
　　“那...你能带我一起去吗？”公主手中抱着那个被重新缝好的布偶缓缓说道。g
　　“你？”舞
　　林星曜看着身体虚弱，并且有些弱不禁风的公主，十分担心她的安全状况。三
　　“嗯！我有种感觉，当时看到那个重新走出来的怪物的时候，我能够感觉到姬岚就在他的身体里面，如果...如果我能够唤醒她的话！”（
　　【毕竟...我们可能需要一个从里面一劳永逸解决一切的方法...】八
　　姬岚最后的话重新浮现在林星曜的心头。）
　　的确，当时姬岚很有可能就是料到了这种情况，所以...旗
　　“但是你的安全...”医
　　“放心吧，我也会去。”删
　　盔甲碰撞的声音从一旁传来，那位身着着厚重铠甲的骑士小姐从一旁走出，冷冷地来到了林星曜的面前。
　　林星曜下意识地提剑指向眼前之人，但很快就被公主拦在中间。
　　“等等啊，骑士小姐她现在是同伴！”
　　“暂时的。”圣灵骑士依旧清冷地说道。
　　“那个怪物重塑了自己的身体，但对我的灵魂束缚依旧存在，只不过变淡了很多。”
　　“根据最后的指令，我现在依旧有提枪杀你的冲动，不过在此之前，保护公主的安全排在了更优先位置。”
　　“所以，庆幸吧，林星曜，我会忍住不对你兵刃相向，并且会有限保护公主的安全，不过你也必须时刻小心我的长枪会不会从你身后袭来。”
　　“但至少我们达成了一些共识不是吗？”林星曜放下了手中的剑向她伸出了自己的右手。
　　“合作快乐，小姨。”
　　“我都说了...算了。”骑士小姐重新转过身去没有再看向她：“握手就免了，我怕会忍不住攻击你。”
　　如同针扎一般的刺痛依旧时刻从她的大脑传来，但骑士小姐只是紧握着手中的长枪，这种感觉比起之前已经好多了。
　　而且现在，自己还有更加优先的事项。
　　“那么，让我们出发吧！”
　　……
　　……
　　“吼！！！”
　　寄宿在火斧之中的巨狮发出了咆哮，火焰的利爪撕碎了一次次向魔法少女们袭来的剑风。
　　但战局依旧不容乐观，寒冰从空中落下，光箭在废墟中穿行，这一切都依旧无法对眼前的敌人造成任何伤害。
　　在皇帝的眼中，这些微不足道的攻击都只是无用的打闹罢了。
　　“热身结束了，蝼蚁们！”
　　暗红的长剑插入地面，一道道如同蛛网般的迸裂迅速地在地面上传播开来，而在这些细小的裂缝之中，一道道恐怖的能量正从中翻涌。
　　这座城市中的一切都在这一瞬间陷入了诡异的死寂。
　　“小心！”
　　作为在这片领域中唯一一位还能行动的人，红焰赶紧回防到了两人的身旁。
　　斧中的巨狮赶紧低卧，将三人包裹在炙热的火墙内。
　　“轰！！！”
　　原本的街区在瞬间发出了巨大的声响，暗红的光波冲破地面只至天际，原本撤离了圣都的居民们都能远远地看到这股恐怖的光束。
　　随后，光芒散去，那只刚刚还威风凛凛的火狮身体已然残缺，无力地退回了巨斧之内。
　　在火焰屏障之下，还有另一层暗黑色的冰层，刚刚在最后的瞬间苏雪千重新调动了体能的能量，制造了这一面隔绝空间的冰环，不然众人恐怕都要葬身在刚刚那股强烈的能量之下了。
　　而与疲劳的众人相对应的，则是周围一片洁白的街区。
　　原本靠近皇宫脚下一片繁华的街区此刻都已经化作了洁白的齑粉。
　　洁白到这周围似乎都不存在过任何东西一般。
　　甚至连众人脚下，都破满了一层砂砾。
　　“怎么样！这就是勇者的力量，这就是那位神明曾经向凡人所隐瞒的力量！”
　　此刻，皇帝眼中尽是狂热与疯狂，有了这股力量，统治世界似乎都不在话下，只要再除掉那几件能威胁到自己的收容物，整个世界都将是他的囊中之物。
　　而且刚刚的力量只是这具身体的冰山一角，皇帝能够感受到，自己体内还有更大的潜力没有激发出来。
　　“这股力量本就应该属于人类，但神明却将它隐瞒了起来，只交给了他的使徒。”
　　“但朕不同！朕是人类的神明，只要愿意臣服于朕的，都将接受朕的恩赐，朕会运用这股力量让人类重新走向复兴！”
　　他站在废墟之上高喊着，但周围却没有任何为他欢呼的臣子。
　　相反，陪伴他的只有死寂与沉默。
　　“就是因为这样，他才不会随意展现自己的神迹...”
　　在洁白的废墟之上，一位身穿教袍的老者从远处缓缓走出，叹息地看着周围的一切。
　　“女神是平等的，他不是任何生灵的神明，而是大陆平衡的维系者，而人类...恰好就是他所有信徒中最贪婪的那一类...”
　　“因此，他的赐福只会出现在最纯洁，最有信念之人的身上，为的就是防止像你这样的疯子意图颠覆整个大陆。”
　　主教缓缓地走到了皇帝的面前，用充满怜悯的目光地看着这些踏入了疯狂的帝王。
　　“总有一天，我会为了自己的罪行而赎罪，但在此之前...”
　　“还是请你先下地狱吧！”
51.骑士重临
　　此时的圣都已然入夜，而在这片夜幕之下，一场决定着整座城市存亡的战斗正在皇城之下激烈地展开着。
　　自从主教刚刚出现后，整个战局就被拉向了另一个极端。
　　彻底的疯狂与不可名状。
　　皇帝最开始面对主教时依旧不敢轻敌，因此只是试探性地对他发起远距离攻击。
　　与之前一样足以摧毁一整片街区的狂暴剑气朝着他直奔而来。
　　但主教却并未躲闪，而是任由这股剑气将他的身体撕得粉碎，而后这些碎片又很快重新聚合重组成了完整的身体。
　　“呵，既然你说朕是怪物，那么信奉女神而落得今天这般下场的你又算是什么呢？”
　　与主教上千年的纠葛使得皇帝变得更加狂躁。
　　之间他双手一抬，整个地面都从地面上悬起，并且被重新聚合揉搓成了一个巨大的土球，而主教就被困在其中，似乎在揉搓的过程中就已然被碾成粉碎。
　　“我是什么？用你的眼睛看不就知道了吗？”
　　主教空灵的声音再次从空中传来。
　　只见悬浮在空中的土球瞬间炸裂开来，漫天的黑光重新遮蔽了天空。
　　某种黑泥般的粘液聚合体从其中迸裂而出，无数的细小的眼球在粘液中缓缓浮出，不断地蠕动着注视着眼前的皇帝。
　　“呵，命运，真是永远无法参透呢...”
　　主教感慨的声音从黑泥中传出，这就是一直隐藏在人类皮囊下他原本的样子。
　　陈然，主教本身的能力并不适合战斗，但是他却能够看透命运的轨迹，甚至一定程度的影响命运的走向，就比如现在...
　　“轰！！！”
　　还没有等他再次出手，一道夹杂着火焰的拳风从空中瞬间落下，整个地面都深深地凹陷了下去。
　　但，还没有完。
　　在纯粹的肉体力量面前，一切都得靠边站！
　　巨坑中央的皇帝苦苦地支撑着这一道强横道不讲道理的蛮力，这种感觉...成功让他回忆起了那个靠着拳头打穿皇宫城墙的女人。
　　没错，林璇音...而眼前之人，真是她的女儿！
　　而在皇帝上方的林星曜二次施压，她的每一寸细胞此时都在为双臂注入堪称狂暴的力量，甚至让他脚下的大地再次龟裂开来。
　　“嘭！！”
　　在皇城脚下，一个巨大的坑洞瞬间形成，周围的一切都向着这处凹陷坍塌下去。
　　周围废墟化作的白色齑粉也向着坑洞的中心涌去。
　　“林！星！曜！”
　　伴随着一声愤怒的低吼，坑洞中央开始泛起暗红色的光芒，一道道诡异的纹路开始朝着周围扩散。
　　很快，那道突破天际的暗红色光柱再次显现。
　　伴随着这道光柱缓缓减弱，皇帝重新从大洞中浮现，绯红的披风在他身后飘扬着。
　　他手持权杖和长剑，精神力不断向四周扩散。
　　“不见了？林星曜...她去哪了？”
　　在刚刚的力量爆发后，林星曜就不见了踪影，难道是在自己的攻击下直接化作了灰烬？
　　不，不太可能，按理来说她的力量不止这些。
  果然,他的神识很快就探查到了一股向他妻二叄霖④蹴旗氵司逼近的黑暗。
　　一张融入夜色之中的巨网从空中浮现，并且试图将他直接包裹其中。
　　“哼，玩具罢了。”南
　　皇帝手中的长剑轻轻一挥，眼前的巨网直接消散。锦
　　“哦，那这个呢？！”I
　　隐藏在暗影巨网之后的，是主教化作的一只巨大的眼球聚合体。I
　　上千只眼球组成的巨型圆球在一瞬间将目光重新投向了皇帝，某种称之为命运的东西在一瞬间将他束缚。⑼
　　命运勾起了丝弦，发生在这世上的一切都将被唤起。淋
　　皇帝身上融合了全部长老会的灵魂与肉体，也因此承担了太过因果，因此在这一道注视一下，过往的一切罪孽与因果开始向他袭来。武
　　这是一种无法用言语诉说的力量，处于三维世界之中的生物无法理解这种超越了空间与时间的宏大伟力，只能够感受到自己的身体在受到某种力量的牵引，开始朝着这个世界的另一面下沉。伞
　　或许，这种力量只有神明才能够真正理解吧？爸
　　但是神明的力量...皇帝也有！q
　　无数来自勇者血脉的集合已经圣女的力量，让皇帝勉强能够接触到神明力量的一角，但这就够了！i
　　在半个身体都沉入另一处不可知的世界中时，他手中的剑再次散发出了妖异的红光。①
　　随后，某种东西被切断了。（
　　空中的眼球聚合如同巨大脓包一般瞬间炸裂开来，化作一摊黑色的烂泥。三
　　而那股牵引着皇帝的力量，缓缓散去，使得他能够重新从另一个世界中挣脱开来。）
　　“小心，他斩断了部分自己的命运与因果...”
　　仅存的一颗细小眼球飘到了林星曜耳边，向她传递着自己的声音。
　　“和你斩断本源的那一剑相似，他从命运之中获取的是拒绝的力量。”
　　“他能够将事物的部分命运从存在中抹去，超越了时间与空间...这是神明才能触及的力量！”
　　闻言，林星曜重新提剑与皇帝拉开了距离，并且时刻保持着警惕。
　　“不必担心，这种力量明显有着限制，不然他也不会到最后的关头才用，一切事物的命运都是相互联系的，即使他获得了这股力量，也是着万千世界中渺小的一物而已，这种随意更改命运的力量终究会影响到他自己。”
　　果然，就如同主教残余的眼前所说的一样，在斩断了部分因果之后，他虽然从另一个世界中脱身出来，但是自己也明显受到了影响，甚至部分的身体都开始出现了如同马赛克般的乱码。
　　但没有关系！
　　皇帝重新伸出手，将极远处装甲车旁的士兵尸体招来，并且重新容纳进了自己的身体。
　　原本那部分乱码不可视的部分得到了补充，他的身体又重新获得了修复。
　　“他并非单一的存在，而是各种意识和存在的聚合，因此可以通过替换为他人来弥补命运的反馈？”
　　主教很快分析出了眼下的情况，但仅仅是这样无法改变什么。
　　在身体获得恢复后，皇帝重新抬起头来，眼中泛起疯狂的目光，看着眼前的林星曜。
　　“可以啊老家伙，看来是朕的情报还不够完善...”
　　他身后的披风化作猩红的双翼，卷起城市中的狂风，让他悬浮于世间。
　　“不过刚刚那种招数，你现在应该也用不出第二下了吧！”
　　皇帝的身体直接化作一道狂乱的飓风，暗红色的能量不断地充斥并且流转于他的身旁。
　　在这一瞬间，皇帝仿佛真的如同这座城市之中的神明一般君临天下，漠视着眼前的一切。
　　“是吗？我可还有一道撒手锏没有用哦？”
　　林星曜看着眼前的怪物微微笑道。
　　“笑话，就算你再次使用魔王的力量如今也无法改变什么。”
　　“是吗？谁和你说我要用那种力量的，你说对吧？”
　　“小姨！”
　　“嗖～～！”
　　一道金色的光芒从天而降，直接将空中的皇帝重新击坠至地面。
　　“我都说了，不要用那种称呼！”
　　光芒逐渐散去，手持着长枪与盾牌的骑士重新与光芒中浮现。
　　……
　　……
　　“呵，A-3120，事到如今你也打算背叛朕吗？”
　　刚刚的攻击虽然带来了些许意外，但并不能真的伤害到皇帝，他轻易地避开了那股力量，用冷漠的目光注视着眼前的骑士小姐。
　　“或许吧...”
　　骑士小姐高举着盾牌淡淡地看着他。
　　从小到大，她就被教育不应该有自己的意志，只需要服从主人，作为皇室的一把刀服从他人的命令就行了。
　　或许从一开始，她所认为的人生就是这样的，但是...
　　【A-3120，拜托了，无论我将来变成什么样子，保护好我的女儿...】
　　那是她第一次，也是最后一次见到自己主君如此挣扎与动摇的样子。
　　也是在那一天，她意识到就算是决定着自己命运的主人，也不过是其他人手中的另一柄刀罢了。
　　那么...什么是自我呢？
　　过去被灵魂契约所束缚的骑士小姐并不会去思考这些问题，毕竟自己所经历的一切都只是遵循着他人的意志罢了，但是...
　　同样是傀儡，同样是为他人而活的存在，她却从那个叫“姬岚”的少女眼中读出了与自己截然不同的信念。
　　虽然直到现在她都不清楚自己所做的一切是否遵循着自己的意志，但是...
　　至少，她现在希望能够执行自己真正最后接受的命令，并且顺从自己内心最后的想法。
　　自己还没有完成第一次对他人立下的誓言，那个视自己为偶像的小公主，此刻正需要自己的帮助！
　　这一次，她要守护好那位视她为英雄的女孩！
　　而为此...
　　“抱歉，其实从很早之前开始，我就很想揍你们一顿了！”
　　骑士小姐学着林星曜的语气，向眼前的怪物掷出了手中的长枪。
　　……
　　……
　　“居然会反抗朕，你不知道朕能够依照契约将你的灵魂碾碎吗！”
　　皇帝手中的暗剑重新亮起，但还没有来得及挥出，就被林星曜贴近截胡。
　　“但是那个契约，已经在你刚刚斩断因果的时候一同消失了不是吗？”
　　“轰！！！”
　　纯粹的蛮力重新在双拳汇聚，没有花哨的魔法特效，只有卷起音爆的一记重拳。
　　在这片没有阻挡物的纯白废墟之上，皇帝直接被这一记重拳逼退。
　　“原来，你们从一开始瞄准的就是这个吗？！”
　　此时皇帝也已经反映了过来，怪不得自己重生后呼唤圣灵骑士就一直没有任何回应，看来是融合意识和存在的过程中让人钻了岔子。
　　但在现在的自己面前，即使骑士也加入到对方那里也无法改变什么。
　　“.......”
　　不对！林星曜这么做明显是有原因的，甚至从开战到现在她都没有用出来自魔王的力量。
　　刚刚自己被主教的力量困住时，明明是最好的时机才对，但她没有出手，这一切的背后明显有问题！
　　“喂喂...这么快就被发现了吗？”
　　林星曜在心中暗自苦笑，看来对方也发现了自己无法使用星与梦形态这件事了。
　　没错，自从自己恢复以来，来自魔王的力量就一直无法被重新唤醒，也不知道是有冷却CD还是将自己唤醒的力量和魔王相互排斥。
　　但现实就是，自己的外挂被封了，现在只能用正常的两个形态了。
　　也因此，同伴的支援至关重要！
　　“唰～！”
　　一直充斥着火焰的猎爪从空中拍下，即使是皇帝也要稍稍畏惧它的光芒。
　　刚刚退出战场的红焰和两位魔法少女，在经历短暂的休息后，现在重返战场。
　　而林星曜也站在了三人身边，默默地举起了手中的勇者之剑，小心地看着眼前的皇帝。
　　另一边，骑士小姐紧握着手中的长枪与盾牌，金色的光芒凝聚成双翼为她施加着加护。
　　战斗，一触即发。
　　“轰！！！”
　　率先出手的是林星曜，她凭借着自己势大力沉皮糙肉厚的特点直接近身与皇帝搏斗。
　　但对方明显没有与她打近身战的意思。
　　“咚～”
　　他左手的权杖敲击地面，周围的空气都在瞬间变得沉重无比，甚至林星曜的脚下都陷入了停滞。
　　很快，皇帝手中的暗红版勇者之剑出鞘，插入地面的攻击只会被骑士防御制造机会，因此应该速战速决！
　　凌厉的剑风朝着众人袭来，但是在骑士小姐盾牌的防御下却并未造成实质性的伤害。
　　但是，皇帝的目的并不在此。
　　刚刚的力量错过众人，直接深深击穿至地底。
　　他的力量也开始向下延伸。
　　“轰隆....”
　　很快，爆发了巨响，整座街区的地面都被直接翻起，周围的一切都被包裹成巨球，开始碾碎挤压周遭的一切。
　　皇帝手握着这股力量，仿佛决定着众人的生死一般，但是...裙
　　一柄利剑，从背后击穿了他的心脏...聊
　　在消失的主教的帮助下，公主隐去了自己的存在，并且成功在战斗正酣的时候用小刀从背后扎到了他。洱
　　可笑，一柄小刀又能对他造成什么影响呢？疚
　　就在皇帝这么想的时候，突然他体内的某种力量逐渐唤醒...〇
　　“不对！”焐
　　皇帝挣扎着身体，直接将自己胸口那一块身体打穿，隔绝了那股力量继续扩散。⑶
　　他退至远处，粗重的喘着气。V
　　“目的是A-101吗？聪明，但让她来行事是不是太小看我了？”I
　　“不，正是因为这位小公主，我们才能重新看到胜利的希望。”I
　　主教话音刚落，公主的身旁逐渐泛起了金黄色的光芒。I
　　虽然没有完全成功，但是共鸣，已经开始了！⑺
　　公主攥着拳，感受着熟悉而又陌生的力量逐渐行走在自己体内。（
　　【乘着浪花与波涛而来的，是高洁与勇敢的骑士！】一
　　【泡沫是你无坚不摧的长枪，鲜花是你牢不可破的坚盾！】）
　　【即使转瞬即逝，也要守护此身！】⒊
　　黄色的战裙浮现在她的身旁。
　　魔法少女黄骑，再次举起了手中的长枪。
52.结束：归来的骑士与涌动的暗流（5k3字）
　　姬岚的意识，就沉睡在A-101的某处。
　　这一点是林星曜与公主在出发前达成的共识，如果能够将她的意识重新唤醒，或许就能够直接影响到皇帝，甚至直接将对方击败。
　　而为了达到这一目的，公主的存在就必不可少。
　　也正因如此，才有了眼下公主在战斗的间隙之中成功背刺皇帝的一幕。
　　毕竟小公主本身只是一个普通人，甚至没有任何的魔法波动，隐藏起来远比林星曜容易得多。
　　而刺入皇帝身体的那柄匕首，正是林星曜手中的勇者之剑变形而成的。
　　或许就连自以为无限接近神明的皇帝也没有想到，自己会被如此简单的方式所暗算到。
　　但也正是在这种风险之中，方能寻到一丝胜机。
　　勇者之剑刺入皇帝身体的那一刻，公主仿佛透过手中的匕首在他的身体内感受到了某种熟悉的共鸣。
　　就如同每晚她在梦中所经历的那些冒险一般，自己另一部分的灵魂就藏在他身体的某处。
　　但是，太慢了。
  皇帝很-宭⑴洱林删二淋琦四捌快就反应了过来,甚至不惜削掉胸口的部分身体,也要彻底将自己与那柄剑隔离开来。
　　短暂的共鸣并没有完全唤醒沉睡的灵魂，但也带来了一丝改变。
　　通过短暂的共鸣，公主已经与自己另一半的灵魂建立了某种联系，一种熟悉的力量萦绕在她身体之中。
　　那是只有在梦中公主才能体会到的触感。
　　【乘着浪花与波涛而来的，是高洁与勇敢的骑士！】
　　海浪的咆哮声在她身边响起，那是勇敢者的气息，那是冒险的气息。
　　【泡沫是你无坚不摧的长枪，鲜花是你牢不可破的坚盾！】
　　无数细小的泡沫萦绕在公主的身旁，共同点缀着那件金黄的裙甲。
　　【即使转瞬即逝，也要守护此身！】
　　最终，所有泡沫同时破裂，娇小的身躯右手紧握着一只与她身体完全不符的巨大长枪，而左手之上漂浮着绚烂小花构成的坚盾。
　　或许由于两个灵魂本就是一体，又或许是微微苏醒的姬岚将自己的力量全部托付给了公主。
　　此刻，魔法少女黄骑，再登场！
　　……
　　“孩子，你真的不明白吗？同是姬家的血脉，你应该比其他人更加理解只有我们能够将帝国重新带向辉煌啊！”
　　皇帝一边观察着战场，同时用嘴炮不停地输出着。
　　“我才不管你的什么春秋大梦，和青春期的少女讲人生道理可是很不受欢迎的哦！”
　　公主高喊了一声，随后提起手中的长枪在众人的掩护之下冲了上来。
　　虽然以前从未真正地提起过手中的长枪，也从未真正的战斗过，但公主总有一种感觉，仿佛有人在正在身后轻轻地推动着自己一般。
　　没错，现在的自己，正在与自己的骑士一同战斗！
　　皇帝正要重新落下自己左手之中的权杖，但地面上突然升起一道冰柱，将那只权杖完全冻住。
　　与此同时，在他身体的右侧，散发着绚烂炽焰的火斧从天而降，一只汹腾的火狮围绕着大斧周边发出挑战者的咆哮。
　　没有办法，皇帝只能提起自己手中的剑前去格挡，而这就给了冲刺的公主机会。
　　在倒映着梦幻光彩的泡沫的掩护下，公主来到了皇帝的身侧，提起手中的长枪准备发起攻击。
　　但就在这时，另一只手从他的体内伸出，直接死死地握住了公主的脖子。
　　毕竟对于皇帝来说，这具人形的躯体只不过是为了维护统治者的形象而已，而躯壳之下真正的他，是个不折不扣的怪物。
　　但很快，更加剧烈的爆炸声响起。
　　公主身旁的泡沫主动迎上了那只伸出的手臂，随后直接定点地炸裂开来。
　　“这是...怎么了？”
　　一股奇怪的感觉从他被炸开的伤口处传来，他的身体仿佛产生了某种共鸣，一种抵触的感觉从他的体内传出。
　　维系着他意识与身体平衡的工具，A-101开始了反抗。
　　不行这种局面不能再继续下去！
　　皇帝直接飞入空中与公主拉开距离，同时发出了一声沉吟的低吼。
　　而后，众多畸形的肢体和扭曲的人脸从他的身体之中膨胀开来，直接冲着向他发起围观的众人袭来。
　　“我来牵制，你带着公主直击他的核心。”
　　骑士小姐依旧冷静地说了一声，随后独自提起长枪朝着眼前畸形的怪物冲了过去。
　　此刻她体内来自血脉的力量全开，那股纯净的能量再次在她周围形成了一道金色的光环，在光环的加持下她冲向了那些腐烂畸形的肢体。
　　“姬兰，我们走！”
　　林星曜直接握住了公主的手，带着她踩过袭来的触手，直奔皇帝的胸口而去。
　　而在空中的苏雪千和洛小璃也为两人提供着支援，切断着企图向两人靠近的肢体。
　　这一战不同以往，并不是林星曜的个人秀，而是在众人的共同努力之下踏向那道微弱的希望之路。
　　“小兰，我是你的父王啊！你忘记我们曾经一同度过的回忆了吗？”
　　一张充斥着腐烂和怨恨的大脸出现在两人面前，发出着地狱般的悲鸣。
　　“我的父王已经死了！”
　　公主坚定地回应着，空中绚烂的繁花席卷着无数细小的泡沫，形成了一道轻盈而又危险的清风，直接糊在了那张大脸之上，随后整个炸裂开来。
　　而在两人前进的路上，一道诡异的暗红从地面之下亮起。
　　林星曜瞬间反应了过来赶紧将公主推开，随后一道直冲天际的冲击直接从地面之中炸裂开来。
　　但这远远没有结束，因为接下来还有更多。
　　随着皇帝全开的魔法放出，整个地面战场都充斥着这样的光束，稍有不慎就会被卷入其中化为灰烬。
　　“左前方八点钟方向喵！”
　　寄宿在剑中的露纳传来消息，林星曜暂时松开了手，独自提剑朝着前方冲去。
　　果然，一直潜藏在地下的大手正手握着那柄暗红色的长剑，不断地释放着庞大的能量。
　　“盗版就该有个盗版的样子啊！”
　　林星曜身体一横，锐利的长剑直接划破地面，直奔盗版的勇者之剑而去。
　　而那只大手也注意到了对方的意图，赶紧提剑应对。
　　两柄造型相似，但蕴含力量截然不同的剑刃在空中交锋。
　　两刃之间溢出着互相泯灭的力量。
　　“萌啊～萌啊～喵！”
　　对峙之时，林星曜直接大喊一身，她手中的长剑也随之光芒大作。
　　甚至直接在一瞬之间将另一柄剑斩断。
　　“姬兰！”
　　她朝着公主大喊了一声，同时双手合拢直接伸出为她当做支点，后者在光束消失后赶紧冲了上来。
　　随后公主的一脚蹬上，并随着林星猛烈的一提，公主的整个身体如同弹射一般升入空中。
　　与此同时，她手中的长枪早已蓄势待发。
　　“不！不！”
　　充满怨恨的声音充斥着圣都的上空。
　　以皇帝的能力本来应该能够很轻易地碾死眼前的蝼蚁，但不知为何，他的身体在这一刻陷入了停滞一般。
　　某种来自他身体之内的力量，正在竭力地阻止着他掌控这具身体。
  (六)令陾II珊丝拔玐事“到此为止了!”
　　公主的身体如同一道金色的流星一般，周围的泡沫也倒映着闪耀的光辉。
　　而在这股温暖力量的包裹之下，她手中的长枪深深地扎入了皇帝的胸口。
　　随着这股力量的注入，他体内的另一道意识完全苏醒了过来。囷
　　“不，不应该是这样的！如果给我更多的时间，让我再去适应这具躯体的话...”⑵
　　可惜世上没有那么多如果，从他选择融合带有姬岚意识的A-101开始，这一切或许就已经注定。酒
　　皇帝发出了如同诅咒般的咆哮，本不属于他的力量此刻完全爆发了出来，无数充斥着恨意的灵魂在他的体内游走着。玲
　　而与此同时他的身体却比起以前更加猛烈地膨胀了起来，原本畸形的人体直接化作了十几层楼高的巨型肉球。V
　　在肉球的表面包裹着一层透明的薄膜，仿佛某种生命在它的体内缓缓律动着。傘
　　眼前的怪物，就是一个巨大的胚胎！罢
　　在皇帝的意识彻底暴走后，一号实验品那道无法磨灭的恨意重新掌控了这具身体，并且向四周宣泄着心中的悲鸣。企
　　但除此之外，还有一丝希望在等待着众人。⑴
　　“来吧，林星曜，用你手中的剑结束这一切...”③
　　熟悉的声音传递到了林星曜的耳畔，仿佛姬岚就在她的眼前牵着手与她诉说着一般。
　　但是...
　　握着剑的手，陷入了短暂的犹豫。
  可就在这时,⑦二san⊙事疚泣③似局势又发生了意想不到的变化。
　　巨大的胚胎开始激烈的反抗，各种充斥着污秽与负面情绪的力量随着一道道触手开始蔓延，直接扎入了城市的地底开始向着周围扩散。
　　“没有时间了...”
　　公主走到林星曜的身旁缓缓握住她的手，并将长枪交付与她。
　　“如果...真的无法挽回的话...”
　　“......”
　　林星曜没有多说什么，紧握着手中的长枪展开了最后的行动。
　　而就在她前进的路上，胚胎的表面开始爆发了更加疯狂的反击，甚至让本已精疲力尽的众人难以招架。
　　这时，一道道触手缓缓从城市的下水道之中伸出。
　　“啵～啵～”
  另一个被薄膜包裹着的胎儿从地底伸出,展现了它的鹨磷⒉尔⑶⑷吧把丝群聊决意。
　　“阻止...”
　　“嗯，放心吧...”
　　林星曜拍了拍一旁的触手，做出了最后的抉择。
　　一时间，废墟之上演变成了两团巨大触手之间的缠斗。
　　但啵啵由于本身更加羸弱，根本不是另一边全盛一号实验品的对手，一道道触手被从本体之上直接扯断。
　　虽然啵啵无法取胜，但也在艰难地做着仅有的反抗，不断地为林星曜开辟前进的道路。
　　这场战斗，从一开始就不是她林星曜一人的战斗。
　　而现在，或许一切也该结束了。
　　一大串庞大的触手朝着林星曜涌来，而她则直接掷出了手中的长枪。
　　在下一秒，那柄长枪直接化作无数的泡沫，在前方爆发出最绚丽的火光。
　　林星曜也抓住了这最后的机会，如同一道红色的残影穿过了一切阻拦她前进的障碍。
　　最后，一柄利剑刺中了怪物身体的最上方。
　　一颗精致的红色的吊坠也随之破碎...
　　皇帝与一号本就是死物，而随着A-101这个维系着他们生命的收容物破碎，一切也迎来了结束...
　　他的身体开始裂出一道道缝隙，从中涌出了温暖的光芒。
　　随后，这道光芒充斥了整座城市，而林星曜的意识也消失在了这道光芒之中。
　　……
　　……
　　“那么，一切结束了，我也该告辞了...”
　　在光芒之中，林星曜仿佛看到了一位少女正在朝她招手。
　　“等等！姬岚！留下来...”
　　“抱歉啊大叔...”少女的声音也充斥着苦涩：“A-101消失了，我这个诞生于梦想之中的存在也应该随之散去了...”
　　“不过呢～”少女抬起头，声音中有带着一丝轻松与洒脱：“不是还有公主在吗，虽然外表上有些不太一样，不过我们俩在性格上是完全一样的哦，毕竟我们本来就是一个人嘛，所以...”
　　“不，你就是你。”
　　林星曜打断了对方故作轻松的告别。
  “我们小队之中最坚强的是你,最不会看气氛的也是你,曾经好几次救下我,而且永捂yi妻吧⑧玲企瘤亿不言败的也是你...”
　　“回来吧姬岚，大家可都还等着你呢。”
　　林星曜朝她伸手，想要重新拉回眼前的少女。
　　而姬岚似乎也有所意动，缓缓地抬起了右手。
　　但...两人交汇之处，姬岚的身体终究只不过是虚幻的影子。
　　“看吧，我就说了，没有办法的...”
  少女转过身去,言语中带着一丝落寞与⑴淋⑴祁斯务蹴④久疤不甘。
　　“办法就在眼前哦。”
　　在光芒之中，传来了另一位女性的声音，那道声音温暖柔和，仿佛和煦的微风一般，让人充满了宁静。
　　“你是...”
　　就在林星曜疑惑之时，那道身影微微侧身向她致谢。
　　“谢谢你孩子，让我最后从疯狂之中解脱。”
　　“你是圣女阁下？”
　　此时，林星曜才反应过来这道声音的主人是谁。
　　“是的，在你将我的本源消灭之时，我的一丝意识似乎附在了你的剑上，又或许是对孩子最后的执念让我继续存在在这里？...其实我也不是很清楚，毕竟我是第一次死嘛。”
　　圣女的性格似乎超乎林星曜意料的奇怪，但她很快又接着说道：“不过现在一切都解决了，至少在最后我想还是要对你说一声谢谢才是。”
　　既然如此，林星曜也就直奔主题接着问道。
　　“那么，您刚才说有办法指的是？”
　　“嗯，那个和我一样要消失的孩子，应该是诞生于生命之核之中的灵魂对吧？”
　　“生命之核？”这个称呼让林星曜有些陌生：“您是指A-101？”
　　“嗯，奇怪的称呼，不如曾经的顺口。”
　　圣女的残魂微微吐槽了一句。
　　“至少在我的那个年代，神官们是用生命之核这个名字称呼它的，它是那位外神力量的一部分，是生命之力的显现。”
　　“外神？你是说在深海里的那位吗？”
　　“没错，他是来自外星的神明，虽然意图不明，但是神官们认为他象征着生命与创造，并且也正是这个特性才让他从堕落之神的灭绝之下逃了出来，并且以生死之间的状态藏匿于深海之中。”
　　“那这位神明...”
　　林星曜刚想要问下去，就被对方打断。
　　“时间不多了，这些问题不如你去问那柄剑来得更快，我直接说救下你那位同伴的办法吧。”
　　随后，圣女直奔问题的核心。
　　“他的身体虽然陷入死亡，但精神却一直活跃着，从你那位同伴的灵魂之上我能看出她曾经被那位神明注视过，而生命之核也只不过是他力量十分微小的一部分而已，所以理论上来说...”
　　“只要让那位神明再次注视我，我就能够获得他的赐福再次复活？”姬岚重新燃起了斗志。
　　“理论上是这样...”
　　“那么，方法呢？”
　　先不说神明的注视是不是人类能够承受的，如何让他再次注视也是一个很大的问题。
　　“方法？很简单，你们抬头看吧。”
　　圣女指了指这片光芒的上空。
　　两人这才抬起头来，而原本充斥着刺眼金光的山口也展示出了其本来的面貌。
　　那是一只巨大的金色眼球，他照耀着这片意识空间之中的一切，而光是瞳孔就已经超过了一号实验品全盛之时的样子，完全状态的他更是无法想象。
　　而光是轻微的注视，林星曜就感到了一股来自灵魂之中的颤栗与恐惧，在真正的神明面前，一切都只是蝼蚁而已...
　　“别担心，这已经是他的投影了，真正的他，一只眼就已经完全超越了这片空间所能承受的范围。”
　　即使已经死亡，曾经作为女神代言人的圣女也依旧具备着远超众人的神明耐性。
　　“?????——”
　　古老且无法理解的低语在这片空间之中回荡，林星曜只感觉自己的灵魂遭受了重创，周围的一切都开始变得扭曲和破败起来。
　　“嗯，嗯，我理解了，怪不得我还能够在这里啊。”
　　圣女点了点头，仿佛理解了这种古老语言所蕴含的意思。
　　随后，她转过头去看着两人。
　　“那么，很荣幸我这位逝去之人能成为这场契约的见证者。”
　　“契约？”
　　“嗯，如果用他的语言来理解，他很乐意让你的这位同伴重新复活，但是与之相对的，你们要与他签订契约，或者说...支付代价。”
  …巫I气玐⒏磷泣鹨吆…
　　……
　　外界，巨大怪物所爆发出的光芒仅持续了一瞬就很快消失。裙
　　而从光芒之中走出的，是背后背着长剑的林星曜。聊
　　以及...侕
　　她怀中抱着的，一位赤|裸的金发少女。疚
　　“哟，大家好啊！”⊙
　　缓缓睁开眼的少女似乎完全不在意自己现在的样子，直接挣脱了林星曜的怀抱站了起来。五
　　幸好级腰的长发掩盖了她的关键部位，但即便如此这位少女豪爽的性格依旧超乎了众人的预料。叁
　　“哼哼，我姬岚...回来啦！！！”⑻
　　“唉！？？？”气
　　在众人的惊喜与惊讶的高呼之下，一切终于缓缓落下了帷幕。壹
　　但是...暗流的潮水才刚刚开始涌动。散
尾声1：之后的事
　　2022年十二月二十一日，圣都发生了一场突如其来的大规模异常事件。
　　该事件最初起于城市东部一处废墟，最终一路蔓延至西北方皇城附近，甚至摧毁了从未被攻克的皇城防御。
　　最后，这次的危机在魔法少女们以及收容所的帮助下成功渡过，并且圣灵骑士也在这次的战斗中下落不明。
　　好在由于撤离及时，本次事件并未造成巨量的人员伤亡，但依旧有五千六百三十一人在本次事件中丧生，以及超过两万人受伤，五万人失去住所。
　　此外，在本次事件中姬渊陛下和皇子姬轩也不幸葬身，皇族只剩下两位公主和八岁的小皇子，以及因为受到过度惊吓而精神失常的皇后。
　　而整个事件的起因，最后被定性为调查署中存在恐怖组织旧日教会的叛徒，二者相互勾结导致了这起极其严重的污染事件，为此调查署已被取缔，后续的重新整组工作也在进行中。
　　在见证了城市遭受重创之后，被选定为下一任女皇的公主姬兰选择捐出皇室80%的财物，用于帮助城市的重建与后续的居民安善，而多余的部分则会组成一笔灾后基金交由收容所运行，用来为日后受到因异常事件而失去家园的受害者提供帮助。
　　以上就是外界对这次事件的大致报告，也是议会和收容所互相协商的结果。
　　毕竟在一号实验品接近皇宫之前整个圣都就已经被清空了，也没人知道后面究竟发生了什么，收容所也会负责这起事件的善后工作。
　　出于某些考虑，帝国议会并没有将皇室在这一起事件之中的罪行公布出去，毕竟现在皇室是帝国象征物一般的存在，这种公然反叛帝国的行为反而会引起不必要的骚乱。
　　当然，在这次事件之后残留的皇室权力被完全由帝国议会接手，今后的皇族大概率也真的只能作为帝国的吉祥物存在了。
　　而那些现有的皇室旁系在失去本家这一靠山后，也会逐步走向没落，不过那又将会一个很长的故事了。
　　对此公主殿下也十分乐于见到，要不是议会的人在旁边劝阻，她甚至想直接解散整个皇族，毕竟她对这个将她囚禁了多年的家族完全没有任何归属感。
　　但这一行为在眼下还是太过激进了，从而遭到了议会长的否决，虽然在皇权失势后他们的影响力也会逐步散去，但供养着为数不多的皇室家族成员到也算不上麻烦，甚至也有助于凝聚帝国上下的人心。
　　或许在未来的某一天，但皇室真的退出历史的舞台，这个曾经统治帝国几千年的家族也会真正的消散吧。
　　至于调查署那边，由于这次的锅都在他们头上，因此整个机构被解散重组，大部分的收容物交由收容所保管。
　　但由于收容所终究还是一个国际组织，因此大部分的调查署内部人员和档案最后还是交由了帝国议会保管，并且将被重新整改为与收容所展开积极合作的帝国情报机构，用于侦查和预防帝国境内的异常现象，也为收容所缓解部分压力。
　　至此，这场声势浩大的风波也踏入了尾声。
　　……
　　“我原本还以为你会继续在重组后的调查署里工作呢。”
　　坐在公园长椅上的林星曜从慕楠手中接过一沓资料，颇为玩味地看着她调侃道。
　　“呵呵，没戏，以我暗中勾结教会，还将异常生物隐藏在下水道里，议会没有给我定罪已经很不错了，更别说让我升官发财了。”
　　慕楠抽了一口手中的女士香烟侃侃而谈道。
　　“不过也好，反正我也对这茬子事厌烦了，幸好我在任上的时候没少中饱私囊，给上级的孝敬也被我偷偷转了回来，现在手头上有一大笔钱，后路倒是不愁。”
　　“就没有考虑去收容所工作？毕竟啵啵现在也在那里。”
　　“呵，别了吧。”她像是听到什么好笑的事一般转过头去。
　　“我不像那个小家伙那样单纯，人家给个糖果就兴冲冲地答应了，再说了，以我的人缘，收容所里估计有大部分的人都巴不得我出事吧。”
　　正如慕楠所说，她在调查署工作的这些年里一直完美地扮演着皇室忠犬的形象，因此和收容所结下的梁子大了去了。
　　甚至之前天海实验室失事导致上百名研究人员死亡的事，林星曜也还记在心里，也正因此她对慕楠的态度一直带着一丝敌意。
　　就算知道了慕楠是为了换取皇室信任以达到反叛的目的，但她身上的血债依旧是无法抹去的。
　　“但是如果你这样离开失去庇护的话...”
　　“听天由命呗，毕竟这次能活着脱身已经是意外之喜了，如果曾经的仇人找上门来把我杀了，那也是我罪有应得，不过前提是他们能够找到我才行。”
　　在长老会带着皇室曾经的罪孽倒台后，慕楠也突然感觉自己仿佛失去了目标一般，曾经十几年的经历在现在看来也显得十分荒诞甚至是可笑，至于未来会发生什么...她似乎也不太在意了。
　　不如乘着现在的机会浪迹天涯，或许还能找到一些新的未来目标也说不定。
　　“对了，那里面就是你要我找的情报，至于其他的...在调查署大换血的现在，我原本的力量也土崩瓦解了，实在帮不上什么忙了。”
　　“不，有这些就够了，感谢。”林星曜点了点头致谢道。
　　“行，那我先走了，我定好逃到精灵帝国的船票今天也该发了。”
　　慕楠站起身来，朝她挥了挥手准备离开。
　　“等等，我...还有一个问题，是姬岚让我问的。”
　　林星曜顿了顿，其实这个疑惑在她心中也已经埋藏许久了。
　　“姬岚说当初是你带着人去福利院检查她的身份的，那当时...你们真的没有发现什么吗？”
　　“哦，那个小姑娘啊，只能说不愧是A-101吧，她是数据检测完全正常，和皇族之间几乎是八竿子打不着，但是她出现的时间和那张脸嘛...”
　　正说着，慕楠笑了笑：“干我们这行的，要是什么事都往上面报就没有饭吃了，更何况是我这个二五仔呢，有些事瞒着也不失为一个很好的选择。”
　　“不过我也不清楚长老会最后是怎么定位到她就是A-101的，总之事情暴露我也被追责了，幸好我提前找了个背锅的。”
　　“那...你清楚长老会是怎么知道姬岚的身份的吗？”
　　慕楠无奈地摊了摊手：“这个问题你不如去问地底下的那群老东西，天知道他们是怎么在这么多年后重新知晓这一信息的。”
　　“哦，对了，记得替我和那个小姑娘说声抱歉吧，当年我把她带去检查的时候没少吓着她。”
　　在轻飘飘的说完这一句话后，慕楠走向了街边的某个转角，随后便消失在了密集的人群之中。
　　林星曜也不知道该如何去评价这个人，但无论如何...还是不要再见的比较好。
　　坐在长椅上的她拆开袋口看来了一眼里面的几份文件。
　　《A-1711事件及后续处理》
　　《魔法少女紫水晶事件报告》
　　《深海人鱼族信仰研究及分析》
　　《星空探索七号计划调查》
　　随后她重新将档案袋收起，默默地走向了街道的另一边。
　　……
　　……
　　“呼～总算结束了。”
　　结束了与媒体交流的姬岚扯了扯身上华丽的礼裙，直接躺到了床上。
　　“抱歉啦，毕竟当时那群家伙给你稀里糊涂弄了一个公主的身份，解释起来也相当棘手 甚至可能会引起一些不必要的麻烦。”
　　公主提起裙子优雅地坐在床边看着一脸精疲力尽的姬岚，脸上不由得带着几分愉悦。
　　“不过这种感觉也很奇特呢，没想到我真的会有和你站在一起的这一天。”
　　“嗯...的确，每次看到你总有一种自己在照镜子的感觉。”
　　毕竟姬岚的灵魂就是从公主身上分离出来的一部分，虽然现在两人是完全不同的两个个体，但彼此之间还是会有一种奇怪的既视感。
　　“不过这次复活之后我能明显感觉到我两人之间的联系和以往有些不一样了，甚至在梦境中我都没办法再见到你了。”
　　公主一脸严肃地正坐着看着姬岚：“当时你复活的时候究竟发生什么了？”
　　“额...这个...”
　　“怎么，连我都不能告诉吗？”
　　公主装出一副失落的表情，仿佛被最好的姐妹背叛了一般。
　　“好啦，别装出那副样子啦，其实也不是不能说，只不过我暂时没有想好怎么解释...”
　　毕竟公主怎么说都是另一个自己嘛，这种事虽然不能告诉收容所，但是对自己没什么好隐瞒的，毕竟双方的大致思路还是一致的。
　　于是，姬岚就将在片空间内自己遭遇的事情和公主详细地说了一遍。
　　“......”
　　“我去，这么刺激？！”
　　“你管这叫刺激啊，一个不小心我和林星曜都要交代在那里唉！”姬岚不爽地反驳道。
　　“咳咳，抱歉抱歉，那么...要不女皇的位置给你来坐，让我和林星曜去精灵帝国冒险怎么样？”
　　公主亲昵地揉了揉姬岚的肩向她请求道。
　　“不行！这种麻烦事就是要你这位正牌公主来做才是，我还要享受高中生活呢！”
　　姬岚朝着她露出一个鬼脸，随后嬉笑着和公主拉开了距离。
　　“嘿嘿，别这么见外嘛，我的就是你的啊。”
　　“不行不行！你还是老老实实地等着皇弟长大，然他继承皇位之后再开溜吧。”
　　“嗯？那你信不信我直接下令给林星曜和小雪赐婚，让你没处哭去！”
　　公主脸上带着邪恶的笑容威胁到。
　　“你就赐呗，反正我和林星曜之间又没什么。”姬岚大大方方地否认道。
　　“哦，真的没什么的话她会为了你冒这种险？别以为我不知道你的那点小心思哦。”
　　公主凑了上来戳了戳姬岚的脸颊玩味地说道。
　　虽然但是...不得不承认，在林星曜果断地答应了神明的条件时，姬岚原本沉寂的芳心的确又突然咯噔了一下。
　　原本以为自己就要消失的她原本也没打算和林星曜告白，以免给对方留下解不开的心结，不过现在自己又生龙活虎地站在这里，一切似乎能有说法？
　　“但是她已经有小雪了。”姬岚别过头去没有回应。君
　　“当年的勇者大人不也开了后宫？”公主反驳道。羊
　　“那是战争年代啊，而且先不说小雪那边，以林星曜的性格估计也不会...”（
　　“你不试试怎么知道呢？”二
　　公主的话就如同恶魔的低语一般一直在姬岚耳边缠绕着。）
　　“呸！我看你就是想让她开个先例，然后也乘虚而入吧？”究
　　毕竟是同一个思维模式，姬岚一眼就看出了公主明显不怀好意。龄
　　“咳咳，怎么...怎么会呢，我们可是亲戚唉，有血缘关系不至于啦～”公主心虚地瞟向窗外。吾
　　“但林阿姨是基因来自长老会保存的勇者和当时那位公主的血液，隔了两千多年早就出了五代了，你是这么想的吧？！”（
　　姬岚很直接地将公主的心里话说了出来，毕竟对方在想什么她也能猜个大概。三
　　“咳咳，这些都是后话啦，如果你那里不能成的话，我说什么也没用啊。”）
　　“而且你和林星曜那边其实互相之间也是心知肚明的不是吗？只是没有说穿而已。”⑻
　　公主的这句话倒是说道了姬岚的心头上。齐
　　其实自己对林星曜的那点感觉对方也是有所察觉的，但是两人一直主动地保持着距离，谁也不挑明，仿佛维持着现在这种朋友关系也挺不错的。⑴
　　但是对于姬岚来说，真的一直这样就好吗？傘
　　如果去尝试一下，哪怕最后被拒绝了自己也能够将心中的这份情愫放下不是吗？
　　这也是姬岚在重新获得生命后一直在思索的一件事。
  她坐起来缓缓地看着亿II零san侕另棋思扒眼前的镜子,里面倒映着两位长发的少女,但其中的一位,洁白的手臂上却延伸着一条如同触手一般的黑色印记。
　　在镜子的另一边，这道印记却无人可见。
　　而这就是现在高悬于她和林星曜头顶的达摩克里斯之剑。
　　或许面对这份来之不易的人生，的确不应该再留下任何遗憾了...
尾声2：演唱会与告白（5k）
　　距离那场毁灭性的灾难已经过去了三天，圣都的居民们都仍然沉浸在悲伤的氛围之中。
　　亲人离去，家园被毁，就连空中也不断下着阴沉的雨。
　　整座城市都笼罩在灰蒙蒙的幕布之中。
　　但就是在这样的情况下，原定于二十四号举行的魔法少女们的演唱会，依旧照常举行了。
　　在这几天里，众位魔法少女一直都忙的连轴转。
　　白天她们在城市之中穿行，帮助重建以及灾后处理，而晚上则更加紧地为演唱会而排练着。
　　因为这次的变故，原定的一些节目和曲目都被临时改掉了，宣传重心也从新人的出道和前辈的回归上转为了圣都居民的激励。
　　甚至连一向对登台表演相当抵触的林星曜此刻也在全力地排练着。
　　她很清楚自己的武力是有极限的，即使她们几人能够击败妄图统治整个国家的怪物，也无法通过这种力量抚慰大家的内心。
　　也正是因此，比起个人的武力，或许一首简单的歌曲更能帮助到大家。
　　二十四日晚上，连续下来三天的雨终于停下。
　　在城市中心的体育馆之中，一场盛大的演唱会开始了。
　　不过由于灾难的阴霾依旧笼罩在众人的心头，因此此次来参加演唱会的观众并不多，已经卖出去的票上也有着许多的位置空缺。
　　“阿曜，真的没事吗？我看很多座位上都是空着的唉？”
　　在舞台的幕后，姬岚看着空缺的座位依旧有些担心。
　　“放心吧，我们这次的演唱会为的不就是这个嘛！”
　　林星曜向同伴们比出大拇指：“马上就要登台了，大家都准备一下，努力拿出笑容吧！”
　　“明明一开始你是最不情愿的那个，怎么现在变得这么积极了？”
　　洛小璃无奈的苦笑了一声，随后伸出了自己的手。
　　“这是？”
　　“就是那个啊，在演出或者出发之前，大家都要把手搭在一起互相加油打气的啊！”
　　她晃了晃悬在空中的手示意着众人。
　　洛小璃曾经所在的小队每次出任务或者演出之前都会这样互相打气来着，不过由于前段时间魔法少女小队都只有两人，因此也就没有这个习惯。
　　不过现在，是时候让一切都重回正轨了。
　　四人的手互相搭在一起，感受着彼此之间的斗志。
　　“一、二、三、加油！”
　　少女们齐声高喊着。
　　“噗...哈哈！！”在做完这一动作之后，林星曜忍不住掩面笑了起来。
　　“怎么了？”苏雪千不解地看着她。
　　“没...没什么，只是我没想到自己居然有一天会经历这种只有在少女偶像剧中才会出现的桥段。”
　　“但是阿曜你现在就是少女偶像哦～”
　　苏雪千亲昵地戳了戳她的脸调侃道。
　　“好啦好啦，我知道啦，在准备今天的演唱会之前我就做好了心理准备了。”
　　林星曜无奈地看了看自己现在穿着的红色演出裙，头上戴着极具少女风格的发卡不说，还穿着华丽的水晶鞋，无论从哪里看都丝毫找不到一丝男性化的样子。
　　算了，黑历史就黑历史呗，你们找的是魔法少女红莲，和我林星曜有什么关系。
　　她努力地给自己做着最后的心理劝说，让自己的情绪恢复到平时训练的状态上来。
　　……
　　【大家久等了，现在演唱会正式开始，让我们有请诸位魔法少女登场！】
　　随着主持人的报幕声响起，幕布也缓缓拉开。
　　“走吧！”
　　林星曜主动牵起了两边少女的手，四位少女就这样手拉着手走向了舞台。
　　【当～夜空回荡第一缕星光～?】
　　林星曜走在众人的最前面，作为新人出道的她唱响了自己舞台生涯的第一首歌。
　　少女静谧而又温润的声音搭配着舒缓悠扬的节奏，让在场的观众都在一瞬间微微地痴了。
　　【那是我～】
　　【那是我～】
　　【为你点亮黎明前第一丝晨光！～?】
　　在苏雪千和姬岚两位老搭档接唱后，洛小璃缓缓走出。
　　她紧握的双手缓缓打开，一颗明亮的萤光缓缓升上了夜空。
　　整首歌也从舒缓的前奏缓缓转向激昂的主旋律。
　　四位少女一同走到了舞台的中央，一同合唱着这一首献给这座城市的歌声。
　　【请抬起头来看向远方～】
　　【无论身处黑暗还是绝望】
　　【还有我们为你点缀星光～?】
　　伴随着少女们悠扬的歌曲，演唱会的现场逐渐升起点点细小的星光，不只是舞台，就连观众席上也能看到这些如同夜空中萤火一般微微闪烁的光芒。
　　【即使微茫～】
　　【即使渺小～】
　　【也请伸出手来，紧紧握住这一缕光芒～?】
　　“好温暖...”
　　现场有观众缓缓伸出手触摸着漂浮在他们面前的星光，一股微微的温暖逐渐涌上心头。
　　仿佛是疲劳的旅客找到归宿一般，观众们这几天紧绷的心弦也在少女们的歌声之下缓缓卸下防备。
　　或许正如同她们所歌唱的一般，生活还没有那么糟糕，无论在怎样的逆境之中，这一缕细小的光芒总是能够给予众人最后的宽慰。
　　而在演唱会的体育馆之外，街上路过的行人以及正在努力重建家园的工作者们也缓缓抬起头来，看向了从远方缓缓升起的星光。
　　此刻，城市中所有还在播放的电视频道都被统一切换到了这场演唱会的画面。
　　在屏幕之中，四位少女在点缀着繁星的夜空下缓缓歌唱着。
　　【当无光的夜空最终洒满星辰～】
　　【当严酷的寒冬迎来温暖的晨光～】
　　【名为希望的种子最终会在阳光下缓缓发芽～】
　　这一刻，伴随着少女们的歌声，城市中所有的人都缓缓放下了手中疲惫的工作。
　　在经历了笼罩着阴霾的三天后，现在的大家只想稍微小憩一会儿，让温暖的歌声逐渐带走心中的疲劳和苦楚。
　　即使是现在这片遭受过重创的城市，也总有重新迎来曙光的那一天对吧？
　　夜空之中，那些细小的星光越来越多。
　　不只是演唱会的现场，整座城市的各处街道中都有同样微小的光芒逐渐升上天空。
　　它们或许是这座城市中的大家对明天的期许，又或者是在这次危机中失去生命的灵魂。
　　这些细小的光芒飘向天空，并且最终凝聚在了一起。
　　或许在这片夜空之中，这些细小的光芒是那么的微弱。
　　但最后，它们共同汇聚成了一颗照亮着整片夜空的闪烁星辰。
　　众人都呆呆地望着那颗独自漂浮在夜空之中的孤星，耳畔响起少女们的歌声。
　　【满怀期待，因为明天终究会来到～】裙
　　【仰望星空，期待着更好的未来～】聊
　　【这一刻，让我们一同～】⒉
　　【拥抱希望～?】玖
　　魔法少女们登台的第一首歌结束，但周围并没有掌声，众人都沉浸在刚才歌声所带来的温暖之中。龄
　　然而率先打破沉寂的现场的，是一道低声的哭泣。w
　　然后是笑容。u
　　再是掌声。彡
　　“谢谢大家！”捌
　　四位少女共同牵着手，向众人缓缓鞠躬。（
　　她们放弃了原计划中震撼的登场和绚烂的舞姿，而是选择了静谧而又简单的合唱，只希望能够抹去笼罩在这座城市上空的阴霾。七
　　当然，这一切还远远没有结束。）
　　为大家带来希望的曙光只是最初的一步，也是魔法少女们能够做到最大的努力。一
　　而接下来，能够重新让城市焕发光彩的，只有生活在其中的大家。（
　　“效果不错嘛！虽然歌词没有之前的有趣，不过到时挺适合现在的情况的，而且这次的特效做得很不错哦。”三
　　站在幕布之后陆瑶缓缓的注视着在台上散发着光彩的少女们，不由得感慨道。）
　　而红焰也靠在舞台的角落旁，欣慰地看着演出的众人。
　　“不然你以为呢，这都是林星曜的主意，在城市各处提前准备好光魔法也是耗费了我们不少的精力呢。”
　　“嘛，不过就现在看来，似乎一切都很值得。”
　　陆瑶也跟着微微一笑，随后目光转向了在台上做着自我介绍的林星曜。
　　“这孩子挺不错嘛，很有潜力，将来甚至可能成为超越我的巨星哦！”
　　“我倒是觉得以她的性格或许更适合当贤妻良母吧？”红焰思索道。
　　“嗯？你不是说这孩子以前是男生吗？”
　　对于红焰的评价，陆瑶有些意外。
　　“男生又怎么了，除了自带惹事体质以外，林星曜的性格可比我带过的大部分魔法少女都好。”红焰没好气地看着眼前这位给自己画着老妆的前学生。
　　“特别是你们那一届，感情之混乱堪称修罗场，可没少让我省心。”
　　“我也不想的，我只是想让大家都获得幸福嘛～”前魔法少女陆瑶笑着说出了DD发言。
　　“而且我看小曜的性格也和我当初差不多，将来的感情生活...”
　　看着台上散发着耀眼光芒的少女，陆瑶仿佛看到了当初的自己一般。
　　“啧，反正我是懒得管了，这些孩子爱怎么折腾都随她们。”
　　虽然红焰知道林星曜是比较专情的那一类，但是很明显有几个人是对她有意思，以她的性格处理起来肯定又是麻烦事。
　　“您还是和当初一样呢。”陆瑶看着眼前显得头疼的红焰，似乎当年的往事就浮现在眼前一般。
　　“或许吧...”
　　红焰落寞地笑了笑，周围的一切都在变化，只有她依旧是这幅小孩的模样。
　　接下来就到了嘉宾登场的环节，由于另一位嘉宾姬吾作为皇室成员加调查署员工，此时正在接受调查，因此大部分的嘉宾环节都加在了陆瑶一人的身上。
　　而在最初治愈的歌声结束后，演唱会也逐渐走向了高潮，各种歌曲也从最初的柔缓变得充满激情了起来。
　　甚至在陆瑶出场后一曲女高音直接震撼全场，将气氛推到了最高潮。
　　最终，在经历了将近两个小时的演出过后，大幕也缓缓落下。
　　林星曜人生中的第一场演唱会也就此结束。
　　“那个...阿曜，待会我能找你谈谈吗？”
　　在演出结束之后，姬岚小声地向她发出了邀请。
　　……
　　……
　　半个小时后，圣都北方一处公园内。
　　“给，蜂蜜水饮料，对嗓子好的。”
　　姬岚递过一瓶饮料。
　　“谢了。”
　　林星曜缓缓接过然后拧开，给有些沙哑的喉咙注入一丝清凉。
　　“不过到现在我还是很意外呢，没想到你会表演地那么好。”
　　姬岚望着坐在长椅上的林星曜说道，自己则在一旁背着手站着。
　　“没办法，毕竟是为了让大家从沉重的气氛里走出来嘛。”
　　“不，是说的不是这个。”
　　姬岚低头稍微瞟了一眼林星曜身上的裙装：“我还以为那样的衣服，你不会习惯来着...”
　　“咳咳，这个...毕竟已经好几个月了，也差不多...”
　　“差不多习惯了作为女生的生活了，是吗？”姬岚转过头去看着她，嘴角扬起了微微的笑容。
　　“其实也没有啦，这次演唱会也是迫不得已啊，这身衣服的话...”
　　林星曜扯了扯自己身上的裙装无奈地苦笑：“我们的酒店都被皇帝一炮炸成灰了，什么衣服都不剩，结果就被小千拉着去购物了...”
　　“......”
　　或许是暂时找不到其他的话题，两人之间陷入了静谧的沉默。
　　孤独的月光照耀在公园的林间，两人之间似乎蔓延着尴尬的氛围。
　　“那个...”
　　姬岚深吸了一口气，最终认真地看向了林星曜。
　　“林星曜，我喜欢你！”
　　“我...”
　　“但是！”
　　还没等林星曜主动开口，姬岚就接着补充道。
　　“我喜欢的是林曜大叔，而不是作为女生的林星曜，对不起...”
　　“咳咳，话说该说对不起的不应该是我吗...”
　　林星曜别过头去吐槽了一声。
　　“不，应该是我才对，在之前同居时，我似乎喜欢上了林曜大叔...虽然知道你有女朋友，但是心里怀着‘如果林星曜和林曜作为两个生活的话，我或许有戏？’这样的想法...”
　　反正已经开口了，姬岚所幸一股脑地将自己埋藏在心中的话倒了出来。
　　“但是在后来你恢复之后，我却依旧将你当成林曜大叔看待，甚至也对你产生了一丝心动...”
　　“不过后来我明白了，正是你性格中作为男性的那一面深深吸引着我，但是...我却似乎始终无法完全接受你是女生这一点。”
　　正如姬岚之前所说，她还是性格比较耿直的直女，因此对女性的林星曜并不感冒。
　　但是，她却依旧对林星曜动心了，毕竟在同居的那段时间里，那位大叔似乎深深的走入了她的心中。
　　“我后面也自我反思过了，或许是在福利院长大的我缺乏安全感，又或者是姬兰失去父爱的影响，我在与你共度的那段时间里产生了相当的依赖和幸福感，并且对和我有着相似经历的林曜大叔产生了好感”
　　“以至于...我无法分清，自己对你是依赖感还是真正的爱情...”
　　说道这里，姬岚自嘲般的摇了摇头。
　　“也正因如此，我不敢想你表白，因为我也没有弄清楚自己内心的想法，但是在经历了这一切后我开始害怕...”
　　“如果我的人生就要结束的话，至少在最后...我想要直面自己的内心。”
　　“无论我对你产生好感的原因是爱情还是依赖，我都必须要将自己的感情表达出来...”
　　“林星曜，我喜欢你！”
　　说完，姬岚低下了头，等待着对方的回应。
　　“......”
　　但是林星曜却迟迟没有说话，正当姬岚有些担心的时候，一只的手轻轻的抚摸着她的头。
　　“所以你迷茫的并不是我的回答，而是自己的内心？”
　　林星曜牵起了她的手，一同坐在了一旁的长椅上。
　　“或许吧，毕竟...我是在比不过小雪，而且我也不觉得自己能将你从她手中夺过来...”
　　或许从一开始，姬岚就觉得自己的这段感情不会有结果，因此她才将其深深地埋在了心底。
　　“嗯，其实我也能够感觉到你对我的好感啦...”
　　林星曜在说这句话时脸上也有些尴尬，总觉得像是在自吹一般。
　　“那回答呢？”姬岚睁大了眼睛紧张地看着她。
　　“回答啊...”
　　林星曜脸上露出一丝微笑，随后拿出了原本准备好的说辞。
　　“我觉得在等到我的回答之前，你应该弄清楚自己内心的想法不是吗？”
　　“唉？！”
　　姬岚从没想到，告白还能被对方将问题踢回来的。
　　“如果你对我只是少女对成年男性之间的依赖，我会拒绝你，然后告诉你未来还很长，你的这种情愫只不过是青春期中十分常见的现象，你应该正视自己的感情。”
　　“但如果你确定自己所怀有的是爱情，那么我会慎重考虑之后再给予回答。”
　　在林星曜说完之后，一旁的姬岚都听得一愣一愣的。
　　“还...还能有这样的回答的吗？”踆
　　她的告白，以一种意想不到的方式被回绝了？e
　　看着表情呆呆的姬岚，林星曜微微笑道。r
　　“当然啦，无论是那种结局，你永远都是我的伙伴，是值得我以性命相交的人。”j
　　“所以，如果你将来需要一个栖身之所的话，我永远欢迎。”i
　　就这样，在冬日的一阵晚风之中，少女的告白以一种意想不到的方式结束了...u
　　（演唱会...卡文一天，效果实在是极限了...）澪
尾声3：归家（
　　圣都的灾后重建工作正在持续地进行中，经历过演唱会之后，圣都的大家似乎都更加干劲满满。五
　　此外，这次的灾后重建也得到了各方的支持，普通民众于在职的英雄们共同合作，军方也派出了大量的军力协助。）
　　甚至有人还说晚上会看到下水道里有触手钻出来帮助运送建筑材料，甚至引起了部分人的恐慌。⒊
　　当然，事后收容所也站出来说明这是收容所的新员工后大家的恐惧才有所降低。坝
　　其实关于啵啵的安置问题收容所也想过好几种方案，最终还是选择在下水道中新建一个实验室，原本的孩子们在收容所的帮助下回到了自己的家中，愿意留下来的也得到了收容所的资助开始在附近上学。⒎
　　至于黑市本身，由于接到了有旧日教会的恐怖分子在暗中传教的举报，加上原本为之提供庇护的长老会也倒台了，因此很快迎来了大清新。吆
　　收容所下场后也没有选择一棒子打死，而是对人口买卖之类的违禁行为做了严格的封禁，至于一些神秘侧物品的流动在有官方控制下也得到了严查，不过对于其中酒吧等娱乐设施则选择睁一只眼闭一只眼地放过了。③
　　某天早上，一位开裁缝铺的兽人老者收到了一份信件。
　　在他拆来后发现里面放着的是一小叠的钞票，以及一位多年不见的熟人的感谢信。
　　“看来我真是老了...”
　　在自己阅读信件后，兽人老者感慨了一声，随后一点一点地销毁着后门药店里的违禁品。
　　但他的脸上却带着一丝淡淡的笑容。
　　“看来曾经的小姑娘，现在也变成一位优秀的母亲了呢...”
　　……
　　……
　　“唉？你们现在就要走了吗？”
　　在一处庄园内，公主失落地望着眼前的几人。
　　“没办法啊，毕竟已经到二十七号了，没几天就要过年了，我们也必须回去了。”
　　林星曜满脸歉意地看着她，虽然也想在圣都多带一段时间帮助一下城市的重建，但是时间上的确不怎么转得过来。
　　新年之后就是魅魔领之行，以及在精灵帝国那边完成和那位外神的契约。
　　等到这一切结束后如果有时间再回圣都来帮忙吧，虽然到时候圣都的重建估计也已经完成了...
　　“啊...我也好想一起去天海过年啊...”
　　公主嘟着嘴躺在椅子上，撒娇般地闹着别扭。
　　“抱歉，殿下您在最近这段时间里还有着相当繁多的任务，以及为新年后的登基大典做准备，直到明年三月都没有多余的空闲时间。”
　　一旁的女仆装端着如小山般繁多的文件放到了公主面前。
　　虽说现在的帝国皇帝已经没有了过去那般的实权，但是作为国家最有印象力的公众人物，许多代表国家形象的事项都等着她去完成。
　　于是公主殿下只能一边吐槽着皇权什么的是封|建余孽，一边埋头在繁多的文件里面。
　　“放心吧，以后有的是时间，我家随时欢迎你过来哦。”
　　姬岚站在公主的身后面带微笑地看着她，一边给在努力工作的公主按摩着肩膀。
　　在这几天了，公主和姬岚之间的关系进展迅速，毕竟她们本质上有着相同的灵魂嘛。
　　虽然这次重生后姬岚成了一个完全独立出来的个体，但是两人之间来自灵魂上的亲昵是无法改变的
　　而在两人待在一起时，个子更高一些的姬岚看上去更有姐姐的样子，而由于常年贫血身体稍微纤细些的公主则更像是妹妹。
　　没办法，毕竟当时皇室对外的宣传就是姬岚是姐姐而公主是皇妹。
　　在心性上姬岚也更显成熟一些，常年生活在深宫之中的公主则更像是对任何食物都抱有浓厚兴趣的小女孩一般。
　　不过这样也好，在两位一直孤独的女孩相处的这段时间里，她们都发自内心地为有了另一位亲人而高兴着。
　　“对了，我准备了一些礼物，已经派人往福利院那边送去了，记得帮我和孩子们问好哦。”
　　“礼物？太贵重的话院长是会生气的哦。”姬岚连忙问道。
　　“放心啦，这点我当然知道，就是些衣服和被子之类帮助过冬的小礼物，而且是以社会爱心人士的名义捐出去的。”
　　“嘿嘿，干得漂亮！”
　　姬岚面带笑容地夸奖着公主，同时为她双肩的按摩更加卖力起来。
　　看着眼前这一对亲昵的姐妹，林星曜心中也涌现出莫名的感慨。
　　或许从今以后，姬岚能够更加直率地面对自己的人生了吧。
　　“对了，骑士小姐那边还是没有消息吗？”
　　林星曜突然想起大战后失踪至今的骑士小姐，便随口问道。
　　“没有，那场战斗结束之后她就失去了踪影，甚至收容所派人去寻找都没找到任何线索，如果她有心躲藏起来的话，估计想找到她也得大费工夫。”
　　在谈到骑士小姐时，公主脸上也多了一丝犹豫的神情。
　　“虽然她在过去一直都在为长老会效命，但实际上也没做过什么坏事，大部分时间都在认真地履行着作为英雄的任务，在调查署解封的档案中也显示她没有执行过残害他人生命的行动。”
　　“虽然说她也有助纣为虐的行为啦，但也有受到长老会胁迫的原因在里面，总之虽然有错，但也都还能弥补啦。”
　　“至于这次失踪，虽然收容所那边比较着急，但是在我看来骑士小姐她或许是想独自思考或者寻找一些事，完成之后就会回来的啦。”
　　公主的脸上洋溢着轻松的笑容，看得出来她对骑士小姐还是相当信任的。
　　“不过啊，要是有她在我或许就可以乘着晚上让她带我飞到天海去玩了，或者能再变一次魔法少女也好啊...”
　　经历过上次的战斗之后，公主似乎对但是变身成魔法少女时的感觉相当迷恋，虽然以前在梦里也变过，但实际体验下来还是一种截然不同的感觉。
　　“抱歉啊，我也不知道你成功变身的原理是什么，只记得我当时有种想要将一起托付给你的感觉，然后就什么都不记得了。”
　　对于公主想要再次体验变身的想法，姬岚也是爱莫能助，当她再次复活后魔法少女的力量就重新回来了，而公主也无法再现当时的变身情景。
　　关于这个问题，其实林星曜后来也有问过露纳，而对方的回答则是。
　　【魔法少女嘛，那种特殊情况下发生一些唯心的事情发生很正常啦，再现的话就完全看运气喽。】
　　虽然她对魔法少女的诞生已经有了一些猜想，但是这种回答依旧让林星曜无力反驳。
　　最后，林星曜和姬岚两人又被公主硬拉着待了好长一会，直到高铁出发前才被她依依不舍地放开。
　　……
　　……
　　“为什么一定要坐高铁啊，我好想直接飞回去啊...”
　　“好啦，有商务座就很不错了，最近所有空中飞行都多了一些限制，这样一次垮跨好几个行省的飞行要多走很多程序的。”
　　面对洛小璃的抱怨，红焰无奈地解释道。
　　“但是...这样真的好无聊啊...”
　　坐在高铁座位上的洛小璃百无聊赖地看着窗外的景色，明明大家在这次的圣都之行中都收获了很多东西，但只有她似乎一直都在四处奔波作为工具人随时赶往第一线的样子。
　　苏雪千和林星曜成天腻在一起就不说了，姬岚也有了新的家庭甚至还多了一个公主的名号。
　　只有她洛小璃，一直都在作为背景板出现不说，好不容易买的一些衣服和包包，还在和皇帝的战斗中连同整栋酒店一起被轰成灰了，往上面报的财产损失据说也要年后才能发下来。
　　总感觉...好亏啊！
　　“我的时代（个人卷），要什么时候才能到来啊...”
　　（似乎并没有做这个打算）
　　“好啦，这次回去之后收容所那边会有一笔额外的津贴，你们演唱会的收益以及你昏迷后被冻结的资金也会重新到位哦。”
　　红焰望着自己这位有些失落的学生哭笑不得地安慰道。
　　“真的？！”
　　听到这句话后洛小璃立刻两眼放光从椅子上坐了起来。
　　“嗯，真的哦，到时候你想买些什么东西都行啦。”
　　“耶～万岁！”
　　坐在后面的林星曜看着这位活泼的少女，脸上不禁露出了一丝感慨的笑容。
　　毕竟在四人魔法少女小队里，似乎就数洛小璃最贴近这个年纪的少女真正的样子了。
　　至于其他的几人嘛...
　　心中带着仇恨的冰山少女，开朗但是连人类都算不上的打工少女，以及林星曜这种自己都不知道该怎么吐槽的后天少女。
　　嗯，这么看的话逐渐从队友丧生之痛中走出来的洛小璃还真就是小队里最正常的那一位。
　　“怎么，你喜欢这种类型的啊？”
　　在两人的加密魔法频道中，苏雪千的声音传到了林星曜的耳中。
　　很明显，自己的女友现在似乎有些小情绪。
　　“好啦，这几天没有好好陪你是我的错，抱歉啦。”
　　林星曜轻轻地握住小千的道歉着。
　　毕竟在那场大战后的这几天里她们要不是忙于排练，或者就是在灾后重建的场地上来回奔波，两人几乎没有什么独处的时间。
　　“我不是在为这种事生气啦，独处的时间我们以后想有多少都行，只不过...”
　　苏雪千斜着眼看向一旁的林星曜，攥着她的手不由得微微发力。
　　“您身上的情债似乎更多了哦，林曜先生～”
　　“咳咳...”
　　林星曜尴尬地干咳了几声。
　　“姬芊那边我已经和她坦白了啦，她是直女啊，不对我感兴趣啊！”君
　　在大战结束的第二天，林星曜就主动地找上了门和姬芊坦白了一切。羊
　　后者也终于接受了曾经和自己共处的“林壬大哥”其实是比自己还小的少女这件事，并且在得知林星曜有女朋友后选择了放弃。弍
　　“但是啊，她还是留了你的电话号码和社交账号吧？小心她依旧心存幻想哦。”玖
　　苏雪千没好气地看着她说道。〇
　　“放心吧，姬芊说了她对女生不感兴趣啦。”武
　　对于这种说辞，苏雪千没好气地白了她一眼。s
　　“哦，是吗？我记得姬岚也说过自己对女生不感兴趣哦，林曜先生～？”a
　　“咳咳，这个...算是意外吧？”n
　　其实在知道林星曜和姬岚同居了一段时间后，苏雪千就大致地察觉出一丝不对劲了。V
　　但对方毕竟是自己的好闺蜜姬岚，而且苏雪千也知道她的性子，也就一直没有多说什么。I
　　而在姬岚对林星曜表白后，她甚至主动找到了自己表示道歉，这反而让苏雪千感到十分的尴尬。I
　　不过她也知道以姬岚那种直性子是不过作出和自己暗地里抢男友这种事来的，而且姬岚对林星曜感情中那种摇摆不定的感觉也不是装出来的。I
　　因此苏雪千还是决定继续观望观望，在她心中姬岚依旧是自己的好友和战友，如果姬岚选择对林星曜发起攻势的话，估计也会正大光明地找到自己坦白。⒎
　　但如果真有那一天的话，自己还是得做好充足的准备的。一
　　至于是死守战线，还是让出部分蛋糕...到时候看情况再说吧。删
　　“真的是，要拒绝的话就强硬一点啊，那种不明不白的回答算什么啊！”
　　这才是苏雪千最生气的一点，林星曜面对姬岚表白的回应感到不满。
　　“毕竟是姬岚的表白，我也想认真地回应啊，所以我觉得在此之前让她看清楚自己的感情是十分重要的...”
　　“但你这种回答在我看来就是典型的渣男式发言哦，吊着人家女生不给出直接的回答简直糟透了！”
　　“咳咳，我当时真的没想那么多啊...”
　　这种回答放在别人身上她一定会认为是DD发言，但是从林星曜的口中说出来...苏雪千倒是真的相信这是她过分考虑到对方感情后选择的回答。
　　但无论如何，自己这几天是绝对不会给她好脸色看的！
　　“哼～”
　　苏雪千别过头去没有再理会林星曜后续的解释。
　　就这样，又经历了四个小时的车程后，众人终于回到了上都市。
　　“芜湖～终于回家了！”
　　一下车，心情最好的洛小璃就立即冲到车外呼吸着新鲜的空气。
　　而其他人几人也都各有各的心思。
　　“好了，大家可以先回去整顿一下，今天晚上到收容所集合，关于这段时间的经历还有几道程序要走。”
　　“是～”
　　在几声有气无力地回应后，魔法少女们各回各家。
　　……
　　……
　　林星曜和苏雪千一路上两人之间保持着诡异的沉默。
　　似乎双方都想要率先开口，但又地知道该如何打破眼下的僵局。
　　然而，当两人走到林星曜家门口时，这一僵局立刻被一股外来的势力打破了。
　　“阿曜～”
　　只见一位靓丽的黑发少女从林星曜家的家门口冲了出来，立即将她抱在怀里，甚至十分亲昵地蹭来蹭去。
　　“这......”
　　一旁的苏雪千立即陷入了石化的状态，自己明明一直在林星曜身边啊，怎么突然就被偷家了？？？
　　“等...等等啊！”
　　林星曜艰难地从对方柔软的怀抱中挣扎了出来，然后一脸茫然地看着她。
　　“请问，你是谁啊？”
　　“我？抱歉，忘了自我介绍了。”
　　女性赶紧与林星曜拉开，在整理着自己状态的同时微微撩动了自己的发丝，露出了隐藏在长发之下的尖耳。
　　“初次见面，林星曜，我是你的姑姑哦～”
　　<第四卷.完>
卷末总结
　　好的，那么第四卷也到此结束了，接下来是惯例的卷末总结环节。
　　先说一下我自己对这一卷的整体感觉——拖沓
　　在写第四卷的时候，我原本的计划是想快速推主线，整个章节控制在40-50卷结束的，但是结果嘛...不但写得长，而且还有很多点子没写完。
　　总结一下原因吧，一点是原本第四卷是姬岚的另一个个人卷，会对她的人物形象有更加细致的剖析，但是我担心主题会太过沉重无聊，就改成了原本打算放到后面一些的圣都卷，导致其中很多应该放在前面铺垫的内容在这里硬加了上来。
　　圣都卷的的大纲原本在后面，写的就不是很详细，加上计划更改后又大改了一部分，因此在剧情节奏上把控的不足就更加明显了。
　　其次是我个人的不良习惯，喜欢写着写着加一些点子进来，结果造成了内容过长，比如大鸟转转酒吧那部分，是临时起意的，原本只是去普通酒吧获得情报，结果一写就是两章，其实可以更加简洁的。
　　……
　　其次就是爽点的问题，虽然我不想写传统的装X爽文，但是不得不说适当的爽点是会让读者获得更好的阅读体验，但是作为新人作者的我在这一点上明显不足。
　　原本一些情节铺垫是为了主角人前显圣来的，但是后面过于拖沓，甚至没有展开太好。
　　……
　　还有关于那些部分能够省略的问题，比如当时考虑到圣都出现大危机，政府不可能没有反应，因此写了帝国议会对此事的讨论，但是这个部分却并没有影响到后面的剧情，可以说是一个可以省略的点。
　　甚至由于部分内容过长，导致了部分支线没有很好的展开，甚至最后只能草草结尾。
　　只能说，作为一个新人作者，我还有很多的地方需要去学习和改进，在写作过程中不断反思自己的不足并且精进自己，只有这样才能为大家带来更好的阅读体验。
　　……
　　……
　　自我检讨完，接下来该讲讲后面的内容了。
　　首先是下一章，是魔法少女们在新年期间的一些小故事，原本打算就用一个尾声章节搞定，但现在看来需要一些笔墨来描写一些，不过不会太长，也就四，五章的样子。
　　随后就是新年后的魅魔领之行了，原本在精灵帝国的一卷可能会被我分成两卷。
　　因为第五卷整体大纲写完后发现完善一下细节又过长了，因此分成两部分些会更好。
　　前一章会偏日常和诙谐一些，描写林星曜如何获得魅魔族族长的位置，而再后面就是神明的谋划以及见老爸了。
　　老爸最后...大概率♂不保。
　　到时候全家唯一的男性可能就只有爷爷了（悲）
　　以上，就是本扑街作者在第四卷完成后的一些瞎比比，感谢各位读者姥爷看到这里。
第五卷 间章：新年的魔法少女
1.归家与家务事
　　“姑...姑姑？”
　　林星曜的脑回路在一瞬间经历了高速的运转，在确定这个世界没有《神雕侠侣》的那样姑姑的设定后，她才敢确继续确认眼前这位女性的身份。
　　从对方的尖耳来看应该是精灵族没错，但她乌黑靓丽的长发证明着她作为混血精灵的身份。
　　同时，林星曜也依稀的能从对方妩媚动人的桃花瞳中看出几分艾琳娜奶奶的风采。
　　也就是说...她真的是自己的姑姑？
　　“哎呀，小曜别这么见外嘛，我真的是你的姑姑哦，克里丝蒂娜·阿尔伯特，平时叫我蒂娜就行了。”
　　不同于林星曜的拘谨，蒂娜仿佛完全不把她当外人一般，再次将她紧紧地搂在怀中尽情地揉着她的脸颊。
　　“呜...救命...”
　　虽然蒂娜姑姑不像自己老妈那般汹涌，但这对待自己心爱宠物一般的疯狂揉搓法让她着实招架不来。
　　“好了，你再这样揉下去小曜就要昏过去了。”
　　在关键的时候，还是艾琳娜及时站了出来解围。
　　“呼～”
　　从蒂娜怀中挣脱出来的林星曜贪婪地呼吸着新鲜的空气，而站在她身旁的苏雪千则幸灾乐祸地看着她。
　　“抱歉啊，这孩子一直想要见你，今天好不容易见面了一下没有控制住。”
　　艾莉娜轻轻地拍了拍林星曜的背安抚着。
　　“咳咳，我还好啦，只是刚刚一时半会没有缓过来而已。”林星曜拍了拍胸脯，努力让自己的呼吸舒缓过来。
　　“对了，艾琳娜奶奶你们怎么在这里？不是说过年之后再见的吗？”
　　“这个啊，还不是路曼那家伙，你爷爷他实在舍不得你这个孙女，看着好不容易相认了，就想着今天全家人一起过年。”
　　艾琳娜温柔地笑了笑，上前挽起林星曜的手：“其实我们也是刚刚到的，你老妈没有提前通知你吗？”
　　“呵呵，小曜可是大忙人哦，哪有时间给我这位独守空房的老妈子打电话啊。”林璇音一脸阴阳怪气地站在门边，看着眼前祖孙相聚的场面。
　　“额，抱歉...最近这段时间是比较忙...”
　　面对老妈的抱怨，林星曜也无话可说，毕竟她只在结束圣都大战后的那天晚上和老妈通了一次电话，之后就一直忙于排练和城市的重建当中去了。
　　“算了，看你好胳膊好腿活蹦乱跳地回来我就已经放心了，还愣在那里干嘛，进屋啊？！”
　　“是...”
　　天大地大老妈最大，既然她发话了，林星曜也只好乖乖地拿着心里跟着进屋。
　　“那我们待会见？”
　　苏雪千朝她挥了挥手，正准备往自己家里走，突然就被林璇音一把抓住。麇
　　“别啊，待会干嘛，一起进去吧。”洱
　　“额，但是...”鸠
　　“没什么但是，反正小雪你家也不远，而且今天是家庭聚会哦，你确定不来吗？”另
　　林璇音脸上略带玩味地看着她，苏雪千一时脸红有些说不出话来。五
　　毕竟是未来婆婆发话，她也只好跟着进屋了。删
　　在林星曜和苏雪千两人并肩时，林星曜突然伸出手轻轻地握住了小千的手。捌
　　“哼～”⑦
　　苏雪千的小手象征性地挣扎了两下，随后就任由林星曜牵着自己进门。伊
　　看在今天有长辈在场的面子上，就晚点再和她算账好了。厁
　　……
　　……
　　“我们回来了！”
　　走在前面的林璇音刚刚推开门，就有一位白毛团子从里面径直地窜了出来搂住了林星曜的脖子。
　　“说好的七天左右就回来呢，吾饿死啦！”
　　萝莉形态的菲儿直接将手贴在了林星曜的脖子上，感受着从她体内流出的魔力，与此同时萝莉魔王的肚子依旧在咕咕地叫个不停。
　　“抱歉啊，中间出了点事，就待得比较久...”
　　看着饥肠辘辘的菲儿林星曜也有些过意不去，当时说了七天左右就能回来的，结果为了善后又在圣都待了好几天，这其间菲儿一直都处于饥饿的状态。
　　虽然食物能够一定程度地转化成魔力缓解这种饥饿，但她最需要的还是来自林星曜心脏的魔力。
　　然而，在好不容易再次接触到那股熟悉的魔力时，菲儿却从中感受到了某种熟悉的味道。
　　甚至于让她看向林星的眼神有了一丝微妙的变化。
　　“这小子，和勇者接触了？...”
　　虽然心中满是疑惑，但眼下合家欢的气氛中也不好问出来，还是等到待会没人后再和她单独聊吧。
　　在将回复了魔力的菲儿从肩上放下来后，林星曜很快就注意到了坐在沙发上看着电视的路曼。
　　“爷爷，我...”
　　正当她想要打招呼的时候，电视上突然传出了熟悉的旋律。
　　【当～夜空回荡第一缕星光～?】
　　电视上，四位青春靓丽的少女正穿着鲜艳的衣服，在舞台上尽情地舞蹈和歌唱着。
　　而路曼则看着电视，脸上露出了欣慰而又感慨的泪水。
　　“......”
　　这种莫名的社死感是怎么回事。
　　虽然外人不知道电视上的魔法少女红莲就是自己，但是对于自己的熟人来说却并不陌生，所以说...自己终究还是没能逃过社死的命运吗？
　　“小曜，你回来啦。”
　　路曼转过身去看向林星曜，并对她比出了大拇指。
　　“演唱会，很棒哦！”
　　“谢...谢谢？”
　　林星曜强忍着内心的尴尬回答道。
  “噗.扒氵O氿林企咎无扒踆..”
踆一邻①起司V就丝jiu玐  一旁的苏雪千此时差点就要笑出声来。
　　果然，看阿曜吃瘪的样子，总能让她内心感到愉悦呢。
　　最终，在和家里人都打完招呼后，林星曜总算是卸下了一身的疲惫，静静地躺在了自家的沙发上。
　　果然，就算是全国最好的酒店都比不上自己家里舒服。
　　这时，一旁的蒂娜悄悄地凑了上来，一双眼睛炯炯有神地看着自己。
　　“怎...怎么了？蒂娜姑姑？”
　　即使对方是一位大美人，但被这样热烈的目光盯着林星曜还是会感到不太自在。
　　“呐，小曜，今天是我们第一次见面吧？”
　　“额，是啊。”
　　虽然上次见面后从艾琳娜那里知道了自己还有这样一位姑姑存在，但是两人却从来都没有见过面，甚至连她的名字都不知道。
　　“那你觉得我怎么样？”
　　“......”
　　这个问题就问得有些奇怪，甚至相当暧昧了，要不是知道对方是自己的姑姑，林星曜甚至会产生一些误会。
　　“蒂娜姑姑你很漂亮，人也很好...”
　　虽然话里有恭维的意思，但是蒂娜小姐漂亮这一点是实打实的。
　　毕竟对方遗传着自己那位如同少女般秀丽的爷爷，以及魅魔族第一美少女（自称）的奶奶的外貌，优秀的基因都摆在那呢。
　　而且一般的精灵都是金发加上立体的五官，眉宇之间还透露着一股高冷味。
　　但是自己的这位姑姑完美的继承了艾琳娜的紫黑色长发，同时五官也更加柔和精致，甚至眉宇之间透露着一股独属于魅魔的魅惑感，无论从哪个角度来说都是一等一的美人。
　　“嗯嗯，既然这样的话，那我能不能...”
　　“不行！”
　　艾琳娜突然出现在女儿的身后，对着蒂娜的后脑勺就是一弹。
　　“疼疼疼...为什么嘛！我只是想在人类帝国多待一段时间嘛～”
　　蒂娜揉了揉自己的后脑，撒娇般地对艾莉娜抱怨道。
　　“你这样做只会给小曜和你嫂子添麻烦而已，还是老老实实和我回魅魔领待着吧。”
　　此时艾琳娜拿出了作为母亲的气场，不可置否地盯着自己的女儿，路曼也只好在旁边打哈哈。
　　“那个...究竟有什么事，能和我说一下吗？”林星曜此时插嘴问道。
　　看得出来蒂娜姑姑似乎是想多在自己家里呆一下，但是却被艾琳娜出于某种理由否决了，如果自己能了解一些内情的话或许能够提供上帮助？
　　“是这样的，蒂娜今年已经二十四了，作为翡翠帝国伯爵的孙女以及魅魔族族长的女儿相当受其他帝国贵族的青睐，于是...”
　　“于是他们给我安排了一场相亲大会你敢信？！”蒂娜抱起沙发上的枕头，别扭地转过头去。
　　“其实这也不是我们的意愿，也是我公公现任阿尔伯特伯爵那边的意思，况且他也没有恶意啊。”
　　艾琳娜有些头疼地看着自己这位出落得亭亭玉立的女儿：“毕竟你这么大了，还一场恋爱都没有谈过，你爷爷他也只是担心你的情感生活而已。”
　　“那就给我安排了那种几乎是求偶式的相亲大会？你就这么想自己的女儿从你身边离开吗？”
　　蒂娜愤愤地反驳道，言语之犀利很明显是遗传自艾琳娜奶奶，看来路曼只是定义了姑姑的种族，但是她的性格完全是朝着泼辣的魅魔族方向发展的。
　　“没办法，这都定下了，就算你不感兴趣去参加一下也好啊。”
　　“我不要～我不要～”
　　蒂娜撒娇般地在沙发上打滚，并且用可怜小动物般地眼神看向了林星曜。
　　“小曜，救救你可爱的姑姑吧～”
　　“别理他，让她自己发癫去。”
　　眼下的情况手心手背都是肉，但是碍于艾琳娜奶奶的淫威，林星曜被迫地扭过头去，没有再看向那位努力卖萌的姑姑。
　　“其实，我们提前来天海也有这部分原因，蒂娜和艾琳娜一直在闹，我只能转移一下她们的注意力把她们带过来了。”
　　一旁正在做菜的路曼悄悄地凑到林星曜的耳边小声地说道。
　　很明显，路曼是想站在自己女儿这边的，但是强势的妻子让他又不好直接反对，因此将这个皮球踢给了林星曜。
　　反正是家里受宠的孙女，不管林星曜怎么选都不会被艾琳娜太过埋怨。
　　虽然林星曜原本是不太想掺和这件事的，但是既然爷爷这样暗示自己，林星曜也只好出手了。
　　“咳咳，艾琳娜奶奶，我觉得相亲这种事还是得看蒂娜姑姑个人的意愿吧，既然她实在是不想参加，那不如...”
　　“可以啊，取消也简单，虽然邀请的请帖已经发出去了，但是主人公还是能换的嘛，比如...”
　　艾琳娜充满着愉悦的眼神死死地盯着林星曜。
　　“比如流落在外的伯爵曾孙女近日找回，容貌绝美惊为天人，而且也没有订婚，想必一定能够招来很多精灵贵族们的欢迎吧？”
　　“......”
　　“艾琳娜奶奶，其实我觉得相亲大会也不错，毕竟蒂娜姑姑都这个年纪了，的确该经历一场轰轰烈烈的恋爱了！”
　　林星曜果断认怂。
　　虽然她知道艾琳娜了解自己和小千的事，是不会真的给她整一出相亲大会的，但是...以她的恶趣味，林星曜总感觉背后发凉。
　　抱歉了姑姑，我会给予你除了实际行动以外一切必要的帮助的。
　　“唉？～嫂子救命啊～”
  “咳咳②淋扒吴邻鸠san留酒箘,别看我,我可管不了精灵帝国的事。”林璇音赶忙别过头去撇清关心。
  要是以前的魔法少女粉萌或许还有一定的威慑伍I七玐VIII陵⒎琉易力,但现在的她只不过是一位普通的家庭妇女罢了。
　　至此，败局已定。
　　……
　　“对了，虽然我刚刚是开玩笑的，但是小曜你回去之后是会有一场盛大的欢迎宴会的哦。”艾琳娜转头提醒道。
　　“唉？”
　　“毕竟这段时间里路曼一直在拿着你的照片到处炫耀自己的孙女，从魅魔领到奥加行省，几乎人人都知道他多了一个超级漂亮的大孙女。”
　　“......”
　　林星曜锐利的目光立刻转了过去看着正在厨房工作的爷爷，后者也略带尴尬地咳嗽了几声，一时间不太好回答。踆
　　没办法，有这么一位可爱的孙女，不到处炫耀怎么办呢？弍
　　“不过你也放心吧，到时参加宴会的都是你的堂兄堂姐们，大家都很热情的...就是可能会过度热情...”氿
　　毕竟两家的家族都是出了名的护短，而林星曜又是所有小辈中最年轻的那一位，相比一定会受到热烈的欢迎吧...玲
　　“当然，估计你参加完魅魔族的下任族长选拔后，上门提亲的人也会络绎不绝吧，毕竟是继承了优秀基因的可爱孙女啊。”艾琳娜双手抱胸骄傲地说道。呜
　　林璇音：“掂量下自己的大小，仔细看看小曜继承谁的基因比较多？”删
　　当然，林星曜没有兴趣去插手自己老妈和奶奶之间的斗嘴，而是牵起了苏雪千的手站了起来。吧
　　“那个...其实我已经有女朋友了，所以上门提亲什么的，到时候还希望艾琳娜奶奶能帮我拒绝一下。”漆
　　面对林星曜这么直白的亲昵举动，在长辈面前第一次正式亮相的苏雪千脸上也挂满了绯红。艺
　　“放心吧，你老妈早就和我说过了，我会将你们俩准备订婚的消息传出去的。”三
　　当然，如果还有人上面订婚的话，那也没有办法。
　　不过...
　　艾琳娜看着眼前互相牵着手的两位少女，眼睛笑眯眯地几乎合成了一道缝。
　　虽然外人可能看不太出来，但是同为魅魔的艾琳娜还是很懂的。
　　就自家孙女头上角的成长速度，看来平时也没少榨...咳咳，吸取精气啊。
　　嗯？等等！
　　艾琳娜这才想起来，自己上次走之前，是不是忘了告诉小曜魅魔族该怎么避|孕了？
　　该不会...
　　唉？不会吧？
　　艾琳娜的目光，悄悄地瞟向了两人的小腹...
2.魅魔族的小技巧
　　茶余饭后，艾琳娜突然神神秘秘地将林星曜单独叫到了一旁。
　　“怎么了？”
　　看着自家孙女一脸纯洁好奇的样子，艾琳娜也不由得有些尴尬。
　　“咳咳，小曜啊，我问问你，你和小雪之间，已经...那个了吧？”
　　她没有直说出来，而是用十分直白的手势比划着。
　　“额...这个...”
　　谈及这个话题时林星曜脸上不禁浮现出一抹平时极为少见的少女般的羞红。
　　虽然这是比较隐私的事，但是既然艾琳娜奶奶问了，还是如实回答吧...
　　她有些害羞地转过彤红的脸颊对着艾琳娜比出了四根手指。
　　一周四次吗？
　　嘛，在艾琳娜开来精力旺盛的年轻人对这种事感兴趣是十分正常的，四次也不算多，甚至对于魅魔来说还算相当节制的了...
　　“等等，你说的是每周还是...”
　　“每...每天...”
　　林星曜的脸上仿佛能冒出滚烫的蒸汽一般，用细小的声音说道。
　　“但...那是之前的事，最近比较忙所以也没有那么频繁了...”她弱弱地补充道。
　　“......”
　　现在的年轻人都这么猛了吗？
  “咳咳,没事,想当年我和路曼在你们这个年纪也玩得有些过火,不过记住不能沉溺于欲望之中,这是作为魅魔一族的大忌逡琉VIII鸠伍芭玲丝ling午。”
　　面对艾琳娜这么严肃的告诫，林星曜也只得点头称是。
　　然后，接下来她却话风一转。
　　“那个，你和小雪之间，现在...”
　　艾琳娜又用手势隐晦地做出了上下两种比划小声地问道。
　　虽然自己的孙女以前是男生，但是以她的性格很有弱受的潜质，这也是艾莉娜一直担心的地方。
　　“额，这个...”
　　前面那些问题林星曜还放得下面子坦然回答，但这个涉及上下的问题属实让她感到无比社死，甚至脸上还不由得发烫。
　　看着孙女一直涨红着脸没有回答，艾琳娜心中也大致有了判断。
　　“没事啦小曜，躺在下面也没有什么难以启齿的，自己舒服就行了嘛～”
　　“不是啊！”
　　林星曜立刻反驳道，一时激动甚至差点引起了其他人的注意，甚至苏雪千的目光都不由得瞟向了正在聊天的两人。
　　“咳咳，虽然之前有一段时间我在下面，但那只是受到了收容物的影响，现在我已经重振雄风，重新掌控局面了...大部分时候。”
　　虽然有些不好开口，但是自己作为躺受的那段记忆在重新融合后也被带进了林星曜的意识里，即使是她也不得不承认，有的时候...的确是躺着比较舒服。
　　这也是有时候小千在自己精疲力尽后还能硬撑着一口气趴上来反攻原因。
　　总之，两个人之间...玩得挺花的。
　　就连自认为心思沉稳的林星曜仿佛也回到了前世第一次品尝禁果的那段青涩回忆，以至于有些食髓知味起来...
　　“也就是说，你们俩之间上下都有？”
　　“大...大概吧...不过最近是我主动比较多。”
　　林星曜眼神飘忽地回答着，此时她只想尽快从这种羞耻的状态中挣脱出来。
　　“果然，你从你角的成长状态来看就知道是从不缺精气的魅魔。”
　　艾琳娜摸了摸孙女头上的小角，引得林星曜一阵惊呼。
　　“放心啦，在没有完全成年之前做得过火一些很正常的，就算是有的成年魅魔也比你们还要沉迷其中哦。”
　　虽然嘴上这么说，但艾琳娜还是不由得瞟了一眼身后正在和林璇音聊天的小雪。
　　魔法少女的体质果然好啊，在被吸取精气的情况下居然还能反推，怪不得大姐她...咳咳。
　　“言归正传，我之所以问你这个问题主要还是担心你的精神状况，一些未成年的魅魔在未获得成年礼的祝福之前，容易沉迷其中，甚至出现精神萎靡甚至上瘾的症状。”
　　“不过看你的气色嘛...”艾莉娜伸出手捏了捏孙女水润又可爱的脸颊：“我倒是不用担心这方面的问题。”
　　“谢谢艾琳娜奶奶，以后我和小千会多多注意的啊！”
　　林星曜抛下这句话后转身就打算逃走，这种尴尬的氛围已经超出她的精神承受阈值了。
　　“等一下啊，我还有一件事没有交代！”
　　艾琳娜一把拽住了打算逃跑的林星曜，顺便把一旁的苏雪千也叫了过来。
　　“怎么了艾莉娜奶奶？”苏雪千也一脸疑惑地看着眼前的祖孙二人。
　　“你们两个，手伸出来一下。”
　　见艾琳娜一脸严肃的样子，两人也不好多说什么，只得乖乖地伸出了自己的手。
　　“嗯？不应该啊？”
　　艾琳娜将手发在两人的手腕上，静静的探查着。
　　“以你们俩之间那种频繁的频率，居然到现在还没有中奖？”
　　苏雪千：“中奖？”
　　她转头看了看一旁羞红着脸的林星曜，又看了一眼摸着自己手腕的艾琳娜，大致也么明白了什么。
　　“那个...艾琳娜奶奶，其实我和阿曜第一次那个...到现在也没到一个月...”
　　这是实话，两人第一次跨越红线还是在两位林星曜重新合一之后，到现在也没过去太长的时间。
　　虽然苏雪千以前也担心过这方面的问题，但是也并没有太在意过。
　　毕竟也找不到任何案例啊...
　　“就算不到一个月，也不至于一点反应没有啊...”
　　艾琳娜嘴里嘀咕了两句，最后还是长叹了一口气放开了两人。
　　“也好，你们年纪轻轻就搞出人命来的话也不太合适。”
　　“不过我记得爷爷说你在生下老爸的时候也不过十...”
　　“咳咳，我在教育你们呢，我的事以后再说。”艾琳娜尴尬地咳嗽了几声将林星曜的话题一笔带过。
　　“总之，你们俩以后多注意一下，就算要准备给我添个曾孙女也最好等到年后林星曜参加完成年典礼之后，那样我也能更加放心些。”
　　“是...”
　　两位小辈牵着手弱弱地向艾琳娜点头。
　　“嗯，最后...耳朵凑过来，我来教你们魅魔一族的避|孕技巧。”
　　“如此这般...如此这般...”
　　在三人低声细语地交流完毕后，只见苏雪千第一个红着脸抬起头来。
　　“唉？这样是不是...太...”
　　虽然她想说出“不知羞耻”，但是想到自己和林星曜之间的那些互动，似乎也不比这个差...
　　“这可是魅魔族的代代前辈总结出来的哦，虽然魅魔族和精灵族一样神谕率比较低，但是由于魅魔族内啥过于频繁，所以生育率几乎接近人类，因此才不得已研究出了这套实用的小技巧。”
　　就算是艾琳娜在和两位后辈交流完这等隐私之事后，脸上的严肃此刻也已经破功了。
　　“咳咳，反正你们多加练习吧，以后人生漫漫，总会用得上的。”
　　说完，艾琳娜拍了拍两人的肩膀，随后扬长而去。
　　只留下头上微微冒着蒸汽的两位少女。
　　……
　　……逡
　　晚间，收容所。迩
　　“唉～你们果然能惹事啊...”疚
　　下线了许久的安婉揉了揉惺忪的双眼，看着四人交上来的档案报告，那种熟悉的无力感又涌上了心头。澪
　　“本来只是去圣都开一场演唱会，居然能弄出这种事，现在整个收容所人员系统都在经历大洗牌，似乎是要将以前调查署在神秘侧的资源全部吃下，弄得我最近的经常加班加点的。”儛
　　虽然安婉此前已经从内部系统中知道了大致的事件经过，但在完整地阅读了众人的报告后还是会感慨林星曜的惹事能力。彡
　　仿佛她就是小说里的主人公一样，就算她站在原地，周围都会有源源不断的事件找上门来。（
  “行了,这些报告我之后会衣⊙依起事捂玖⒋就罢审核一遍,经过一些修改后就会往存入档案,你们可以各回各家了。”八
　　安婉无力地朝着四人摇着手，仿佛就要累得直接趴倒在办公桌上一般。）
  “对了,林星曜留下,我务伊⒎⑻(八)另琦⒍医还有些事要和你交代。”琦
　　待到其他三人暂时离开后，在办公室内和林星曜独处的安婉才终于恢复了一些精力。吆
　　“报告上说你在最后用A-101的残余力量帮助姬岚重新塑造了身体？”散
　　她指出报告上的那一栏，将其横放在林星曜面前。
　　“没错，当时那位圣女残留的意识也给予了一些帮助，在各种巧合之下姬岚才能够完整地回来。”
　　林星曜果断拿出了自己和姬岚之前就准备好的说辞，外神的契约什么的暂时的确不好透露。
　　“嗯，既然你这么说那我就这么报了，不过我还得提醒你一句，神明不是那么好打交道的，万事都留一个心眼。”
　　“我知道的。”
　　林星曜也没有想过能瞒过安婉，此前已经有不是次是在她的帮助下将各种报告中的漏洞抹去了。
　　这种熟练的善后能力似乎能够追溯到安婉帮老妈写处分报告的时候，这么说来自己也应该感谢一下老妈？
　　“对了，关于姬岚，上面对她是什么反应？”林星曜缓缓问道。
　　毕竟在姬岚复活后，她本体为A-101的事情已经瞒不过收容所的高层了，但有趣的是至今林星曜都没有听到任何与姬岚有关的新消息。
　　“能有什么反应，A-101已经没了，她现在只是个普通的魔法少女而已，还能拿来切片研究不成？”安婉不耐烦地说道。
　　“当然，这次对她的处置就连激进派的那群人都异常的平静，这就有些不太对劲了，我估计近期你们会受到被派往精灵帝国的任务，最好先做好准备。”
　　“精灵帝国嘛...”
　　林星曜倒也不意外，毕竟此前她也大致了解到深海中的那位神明逐步有了苏醒的迹象，收容所的大部分力量都集中在了精灵帝国的那片海域，因此才给了长老会此次可乘之机。
　　但说起来，那片海域就在奥加领和菲亚领的交界地带，离魅魔族所在的领地也不是很远，因此在过完年探亲结束后，她就打算去那边解决一下契约上的问题来着。
　　“我想你也知道，精灵帝国的异变和那位神明有关系，而姬岚和他也脱不了干系，或许激进派是觉得姬岚还比较有用所以选择了沉默吧。”
　　安婉一手托腮撑在桌子上缓缓分析道。
　　“对了，我还得到部分消息，居然深海里的那位神明权能是生命与创造，这是真的吗？”
　　林星曜将自己从圣女那边得到的消息与安婉核对着。
　　“大概？我这个天海司令哪能知道的那么清楚，不过从已有的和深海的神明扯上关系的异常事件来看，他的权能应该是和生命有关不错。”
　　安婉敲了敲桌子认真地提醒道。
　　“A-101蕴含的不只有那位神明的力量，它是教会利用他的部分核心制成的道具，以此也混进去了部分女神的力量。”
　　“而我们星球的女神主权能是命运，但他作为星球上诞生的唯一神，也有着“全知全能”的尊名，不少古代教会典籍中也有着对他创造世间赋予生命的说法，因此能和那位深海的神明起反应也不意外。”
　　“当然，这些都只是我的猜测，我就这么一说你就这么一听，出了这间门就当做你什么都不知道就是了。”
　　在两人又互相交谈了一会后，由于小千在外面催促了，林星曜准备和安婉最后打一声离开。
逡er就磷⒌彡紦qi壹(三)  “对了!”
　　在林星曜即将走出门外之前，安婉有些犹豫地叫住了她。
　　“咳咳，先说好我不是八卦的人，只是担心你们小队的关系...”她先为自己辩解了几句随后问道。
　　“你和姬岚之间气氛有些不一样了，她...和你说了？”
　　其实对于姬岚的情愫，安婉也微微地有所察觉，甚至持着观望态度，毕竟要是她能成，那自己...咳咳。
　　“额，说了...”林星曜倒是并不怎么在意这个话题：“但是...大概是拒绝了，但又没完全拒绝吧？”
　　“这是什么说法啊？我可提醒你一句，渣男可是没有好下场的哦。”
　　安婉依旧是那副漠不关心的样子随口教训道。
　　“咳咳，我以后会注意的...”
　　被评为渣男的林星曜脸上浮现出一丝尴尬，随后缓缓推门而出。
　　而在她走后，安婉则像泄了气一般趴在了办公桌上，嘴里还喃喃地抱怨着。
　　“你以后会注意才怪呢...渣男...”
　　……
　　……
　　由于家里只有两间客房，而且都给了菲儿和红焰前辈，因此路曼带着妻女住到了不远处的酒店中。
　　而在这片安静的深夜中，一层隔音的禁制悄悄地在林星曜的房间中展开。
　　“咳咳，你确定要试试吗？”
　　林星曜脸色有些微红，忐忑地坐在床边。
　　而换好了“战斗”服的苏雪千则从床头的另一边缓缓爬了过来。
　　“毕竟是艾琳娜奶奶教的小技巧嘛～我们总得试试不是吗？”
　　林星曜的耳垂旁传来了湿热的喘气声，手指也被微微握起，光滑的后背更是传来了温暖柔然的触感。
　　“但是我觉得...呜...”
　　等待了许久的雌虎再次出笼，今晚注定又是一个漫漫长夜...
　　（至于具体流程，我最近在写你们都懂的番外，到时候再通知吧）
3.母亲
　　新年即将来临，城市的街道上都充斥着川流不息的人群，大家似乎都在为新年的到来而做着准备。
　　与此同时，一辆小车缓缓驶出市区，来到了城郊附近的一所福利院旁。
　　随后，两位容貌相似，看上去像是姐妹一般的女性从车上缓缓走下。
　　“老妈，现在能说为什么要带我来这里了吗？”林星曜好奇地问道。
　　今天早上一起来老妈就说要带自己去个地方，其他什么都不交代，结果开出来后居然是姬岚所在的这所福利院？
　　“别急啊，你跟着我来不就知道了。”
　　林璇音到时不急不慢地打开后备箱，从里面拿出一袋送给孩子们的小礼物。
　　此时，路上收到林星曜消息的姬岚也赶到了院子的大门处，朝两人挥着手。
　　“林阿姨，还有阿曜，你们怎么来了？”
　　林星曜来这里姬岚倒是不意外，毕竟两人之前约好了要在过年前给孩子们置办些东西，但是林阿姨在这是有什么特殊的原因吗？
　　“嗯，有点事所以就来了，好不容易解除禁令后就想到外面来走走，顺便见见老朋友。”
　　正如林璇音所说，长老会倒台后原本给林璇音施加的政治压力也随之垮台了，而有着红焰在背后为林璇音背书，现在针对她的禁令已经基本解除了，虽然外出还是要在收容所监管范围之内，但也不想以前那样只能在小范围内活动了。
　　不过...老朋友是指谁？
　　就在林星曜和姬岚纳闷时，一道慈祥的声音从两人身后传来。
　　“哎呀，是璇音啊，好久不见了！”
　　“院长？！”
　　在两人意外地惊呼声中，这所福利院的院长从一旁缓缓走出，也颇为惊讶地看着眼前的林璇音。
　　院长：“你不是说身体不便一直都不怎么方便外出吗？”
　　“放心啦，现在病魔已经被打倒了，所以我特意出来转转！”说着林璇音还对着院长比出了爽快的大拇指。
　　“你这孩子，还是和以前一样呢...”
　　院长看着眼前已经是母亲的林璇音不禁笑出来声来，看得出来她对林璇音的到来也感到十分的高兴。
　　“所以...你们认识？”
　　姬岚睁大了眼睛看着眼前的二人，一时间也不知道该说什么好。
　　“何止是认识啊，这孩子也算是我看着长大的了。”院长的声音中充满着回忆的味道，谁能想到那位冒失又活力四射的女孩会成为面前这位优秀的母亲呢。
　　“唉？！！！”
　　……
　　“来吧，喝点茶。”
　　院长泡好了两杯热茶端到了林璇音和林星曜面前。
　　四人进静静地坐在院子的小石桌上，看着身后那些在冬天里还依旧活跃的孩子们。
　　“嗯，好香啊，和以前的味道一样呢。”林璇音轻抿了一口茶称赞道。
　　“就你嘴甜，以前老婆子我泡茶你都嫌有苦味不喝来着。”
　　院长看着眼前依旧古灵精怪的林璇音，不由得嗤笑道。
　　“不过时隔这么多年，还能再见到你这样健康的样子，我也就放心了...”
　　随后，院长的目光饶有兴致地看向了一旁的林星曜。
　　“对了，这位是...你女儿？”
　　“是哦，怎么样，很像我吧？很漂亮吧？！”
　　林璇音兴奋地捏了捏林星曜的脸颊，十分自豪地炫耀着。
　　而一旁的姬岚看着林星曜一幅生无可恋的样子，只能强忍住憋笑。
　　“是很漂亮的孩子呢，不过...之前不是说是儿子吗？”
　　院长记得她们私下联系的时候，林璇音说自己有一个帅气的儿子来着。群
　　“这点小事就不用在意啦，养着养着儿子就变成女儿了，正所谓生儿育女嘛！”林璇音将手搭在女儿肩膀上爽快地说道。聊
　　“......”二
　　这个词是这么用的吗？I
　　“咳咳，总之...发生很多事...林星曜现在是女生啦。”X
　　一旁的姬岚小声地为院长解释道。霖
　　“那可真是...经历了很多呢。”V
　　院长看向林星曜的眼神中也带着一丝慈祥而又淡然地微笑。⑶
　　“孩子，我们之前是不是见过？我总觉得你身上有一股熟悉的感觉。”罢
　　“咳咳，那个...是啊，因为我也是魔法少女嘛，经常和阿岚一起行动，所以您在电视上应该也见过我所以才感觉熟悉吧？”企
　　林星曜赶忙找借口解释道，毕竟她可不希望老院长知道自己就是那位曾经和姬岚一起来过的“林曜先生”，那样的话解释起来就更加麻烦了。仪
　　“这样啊，怪不得呢...”三
　　院长喃喃自语了一声，随后目光微微转向了同样有些惊慌的姬岚身上，不知在思考着什么。
　　“话说...院长，你是怎么和林阿姨认识的？”
　　以防院长越想越多，姬岚赶紧想办法转移了话题。
　　“这个啊，其实我第一次见到她也是在二十多年前了吧，当时她找上门来，说自己是沐水的女儿，当时我还吓了一跳呢。”院长声音中带着几分感慨地说道。
　　“沐水？您是说..林沐水博...咳咳，外婆吗？”
　　想到自己和林沐水博士之间的关系，这里还是用外婆来称呼更好。
　　“是啊，璇音她和你也说了吧。”
　　林璇音：“我可没说哦，都是这孩子自己发现的，所以我今天才带她到这里来。”
　　“原来如此...”院长也明白林璇音带自己女儿来这里的原因了。
　　“所以...我外婆她是...”
　　“沐水她，当年正是从这所福利院里走出去的。”
　　院长抬头望了望头顶逐渐凋零的枯树，思绪仿佛回到了当年的时光。
　　……
　　……
　　那差不多是六十多年前的事了。
　　当年院长才刚从精灵帝国来人类的国度中没几年，这所福利院也才刚刚建起，就在那时候，她在一个雨夜中捡到了一位被人在小巷中的女婴。
　　婴儿是被人抛弃在废品回收站中的，想来任何一个正常的父母都不会将自己的孩子放在那种地方。
　　而确定这个婴儿是被遗弃并且无人认领后，院长将她带进了福利院中，作为年纪最小的孩子抚养着。
　　由于孩子身上除了一块简单的布料外就没有任何信息，所以院长就用自己曾经恋人的姓给她取姓为“林”。
　　又由于当时是一个磅礴的雨夜，所以孩子就直接叫“林沐水”。
　　“所以...我们老林家的姓氏是从院长你这里来的？”
　　刚听完这个故事的开头，林星曜就不由得吐槽道。
　　“嗯，毕竟我来人类帝国就是因为我的那位恋人，所以我就擅自以用了他的姓氏，也当做一个念想吧...”
　　院长缓缓诉说着，双眸中回忆着往昔的岁月。
　　“再往后，小沐水渐渐长大，她天资聪颖而且刻苦努力，一路从我这个小地方升到了帝都的最高学府，并且后面在圣都的一家研究所任职。”
　　“但是从某一天开始，我就失去了和她的书信往来，当年的通讯也不是很便利，我最终从她的同事口中得知了她在某次的实验中不幸丧生的消息...”
　　斯人已逝，所有的回忆都仿佛抹上了一层灰色的滤镜，发生在过去的事都仿佛变得那么遥不可及。
　　但即便这样，院长在诉说着故事的时候眼中依旧泛起了一丝泪光。
　　“抱歉...人老了就是这样，容易沉浸在过去...”院长重新调整了一下自己的状态，并且缓缓牵起了林璇音的手。
　　“再然后，又过了十多年，突然有一天一个女孩找上门来，说自己是沐水的女儿，当时都把我吓了一跳。”
　　院长望着眼前的林璇音，当时她刚刚成为魔法少女，就第一时间找到了自己母亲以前生活过的地方，并且后面经常会来这里见院长和她聊天。
　　“从见到小璇音的那一刻起，我就知道你绝对是沐水教出来的孩子，你们俩性格上实在是太像了...”
　　“那孩子从小就好强，在福利院里甚至对其他抢她东西的男生都大打出手，十岁的时候就成了院里的孩子王，但同时她又是一个很温柔的孩子，甚至舍不得看到任何一个小动物在她眼前死去。”
　　“沐水她以前和我说过，她长大之后想成为一名医生，想要帮助拯救更多的生命。”
　　“......”
　　但林星曜知道的，林沐水外婆后来加入了皇家的研究所，在地下为那群吸食者血液的怪物制造着一份又一份的养料。
　　“说起来，沐水的死也有我的错，当时上都市发生一次异常事件，福利院别波及其中，但政府赔偿被克扣，重修后由于资金不足出现了财政短缺的危机。”
　　“我在书信往来中和沐水提到了这件事，后来她就回信说自己准备接受招聘，跳槽到另一家薪水更高的研究所里，并且寄了很多的存款过来...”
　　院长缓缓地回忆着，不由得攥紧了自己的手心。
　　“但是...后面没过几年，我就收到了沐水在那间实验室意外亡故的消息，甚至在从璇音口中知道了当时的真相后，我就更加无法原谅自己，如果当时我没有和她提起那件事的话...”
　　“那也不会有我了...”林璇音缓缓地搭住了院长的手。
　　“母亲以前经常和我说起她在这里的事，她从来没有埋怨过任何人，同时也教导着我要学会感恩，用善意去回报这个世界。她一直将您当成母亲看待，并且自始至终她都深深地尊敬着您。”
　　“谢谢你，孩子...”
　　院长略带哽咽地回答了一句，在拍了拍林璇音的肩膀后就缓缓站起，独自一人走向了自己的办公室，或许她的确需要一些自己的时间来缅怀过去。
　　“所以...这就是你把我带到这里来的原因？”
　　“没错。”林璇音认真地看着自己的女儿：“既然你知道了我的诞生，也知道了你外婆的身份，那么我也就有必要让你了解你外婆身前究竟是怎样的人。”
　　“她善良，温柔，教会了我独自在这个世界上生活所需要的一切，也因此才有了现在的你和我。”
　　“但最终，我还是没能完成为她的复仇...”
　　说到这里，林璇音的脸上重新露出一抹微笑。
　　“不过至少你们两个帮我做到了这一切，或许我应该对你们说一声谢谢。”
　　“但我还是不太明白...”林星曜心中最后一丝疑惑依旧没有解开。
　　“根据当时的一些描述，老妈你杀入皇宫的时候几乎有了神明的力量，但最后又为什么没有亲手复仇呢？”
　　林星曜知道以自己老妈的性格，绝对不会出现前世某高尔夫生还者游戏中主角原谅杀父仇人的举动，换成林璇音绝对会把他们的灰都给扬了。
　　“这个啊，一方面是我短暂地犹豫了，当时我看到了另一位和我一样怀着孩子的女性...也就是当时的皇后，同为孕妇的我对自己的行为产生了一丝迷茫。”
　　“再然后嘛...就是你老爸的锅了，当时他找到了办法剥离了我的神性，我也因此能够正常地作为一位母亲生下你，并且平平安安地将你养大，但代价就是从此以后我就再也没有见到过他...”
　　“当然，大部分力量被剥夺的我也就没办法继续拆皇宫了，不过我的战略威慑性还在，在红焰老师他们的帮助下才获得了普通单亲母亲的生活。”
  虽然林璇音说得很轻巧,当时林星曜不难从中听出自己老妈当年究竟是做了多大五1qi(八)(八)O弃瘤①的妥协和忍让才换来了自己以前安全成长的生活。
　　“再然后嘛，我就搬到了天海来，毕竟这里是母亲的娘家，而且也算有熟人。”
　　“好了啦，别用那种眼神看我了，作为单亲母亲加漫画作家的生活也很有趣啦，能够看到小曜你健康长大我就已经心满意足了。”
　　林璇音揉了揉自己女儿的头发，脸上露出了让她安心的笑容。
　　“这么说起来，这间福利院还真是牵连着各种缘分呢。”
　　姬岚不禁抬头感慨道。
　　林阿姨的母亲，自己作为姬岚的人生，以及和林星曜的相识，似乎都在冥冥之中联系着。
　　“是啊，当时你在从皇宫消失后又诞生在这里，或许也是被某种缘分牵引着...”
　　林星曜看着眼前的少女不禁露出了一丝微笑。
　　姬岚是作为公主理想中的骑士形象而诞生的，而那位骑士的原型又来自于对自己老妈实验的复刻，最后将自己老妈养大的外婆又是在这间福利院中长大的。
　　或许真是这种特殊的缘分才将众人联系在一起，自己也好，老妈也好，甚至是其他所有朋友和伙伴，大家能够聚在一起也真是各种平凡之下累积出来的奇迹。
　　而这份奇迹，现在依旧在继续着...
　　……
　　……
　　【看着眼前微弱的生命被搅成粉末，我又一次陷入了迷茫，我了然自己行为无法称之为正确，但时至今日，又是否连“人性”都已然消逝？这样的我只不过是一具行尸走肉而已，生命...我所为之迷恋的生命，真的就是这样吗？】
　　……
　　【今天，那个孩子睁开了眼...她原本应该作为失败品被处理掉，但是她意外地活了下来，并且轻轻地伸出了手，是想触摸我吗？我已无法再忍耐了，即使我知道反抗的下场，但这个世界上依旧有比死亡更令我恐惧的事。】
　　……
　　【我最终还是留下了那个孩子，她看起来就和普通的孩子没什么两样...我想将她养大，但又怀疑自己是否有作为母亲的资格，我的手上已经沾满了鲜血，这样的我真的能够抱起这个孩子吗？】
　　……
　　【小璇音在一天天地长大，但我心中的恐惧却在逐渐加深，即使已经改头换面，当时的契约却使我无法离开圣都，因此我只能带着她在这片无光的黑暗地带长大，我应该将她送出去，离开这片黑暗的世界...但是，我做不到，就如我选择了逃避没有能够救下当时所有的孩子一般，或许从成为母亲的那一天开始，我就是自私的...】
　　【母亲，请原谅我...】
　　伴随着一声悲凉的叹息，残破的日记被缓缓合上。
4.新年（上）5k2字
　　十二月三十一日，中午。
　　在上都市西区的一间小屋中，一对夫妻正带着他们六岁的儿子在温馨的氛围中享受着午餐时光。
　　而在不远处的一栋屋顶，洛小璃拿起干涩的面包嚼了一口，静静地看着眼前幸福的一家人。
　　从自己苏醒到现在已经过去了将近一个月，她却始终没有去见自己的母亲。
　　而在自己昏迷的一年半中，母亲似乎也逐渐走出了自己丧生的悲痛，重新回归到了现在的家庭之中。
　　在洛小璃很小的时候，父母就因为常年的家庭争吵而离婚了，自己则跟在了母亲身边。
　　后来嘛，母亲与另一个男人组建了新的家庭，自己也多了一个弟弟，但对于那个家，她却始终没有任何的归属感。
　　继父为人和善，对待自己也视如己出，但随着弟弟的降生，洛小璃能明显地感觉到两人对自己的关注也在逐渐减少，母亲将更多的心思都花在了弟弟身上。
　　洛小璃并没有怪罪任何人的意思，她坦然地接受了这一切，毕竟她也知道在这个家庭中自己始终是一个外人，每当母亲看到自己时似乎都会回忆起与父亲多度过的那段并不愉快的时光。裙
　　于是她所幸寄宿在学校里，并且与家庭的联系越来越少，甚至当她成为魔法少女的时候，都只将这件事告诉了自己的父亲，而母亲的家庭则对此一无所知。⑵
　　甚至直到最后，他们都认为自己女儿作为一个普通的受害者死在了那场夏日节事变之中。疚
　　在重新苏醒后，洛小璃本想第一时间去见自己的母亲，但当她到达门外时，却看见了母亲带着弟弟在院子中愉快地玩耍着。玲
　　自己应该出现吗？或者说没有了自己，这个家庭或许会变得更加完整？吾
　　于是，她最终还是在沉默中独自离开了这个家庭。彡
　　但是在今天即将迎接新年的日子里，她又不自觉地来到了家门外，远远地眺望着这一对幸福的家庭。坝
　　“怎么？不进去看看吗？”柒
　　身后传来了一道机械合成音，已经被完全改造成机械生化人的洛责缓缓地出现在了女儿的身后。异
　　“不了...他们这样挺好的，我去了反而会让妈妈自责。”彡
　　洛小璃嚼着口中的面包淡淡地说道。
　　母亲好不容易才从丧失女儿的悲痛中走出来，如果自己再次现身，她或许又会陷入自己抛弃了女儿的愧疚之中。
　　“但如果你不去见她的话，你从她身边离开的心结反而会影响她一辈子，而内疚却是能用时间治愈的。”
　　洛责小心翼翼地拍了拍女儿的肩膀，在一旁安慰着她。
　　“那你呢？”
　　洛小璃没有直接回答，而是打趣般地回头看了一眼披着宽大外套的金属老爹。
　　“如果我去见妈妈的话，你也一起跟着来呗？”
　　“我...还是算了吧...”
　　洛责胸口的光芒明显暗淡了几分：“当年的我是个很糟糕的丈夫，甚至对她造成了很大的伤害，即使我现在知道了自己的过错，但过去的错误已经无法挽回了，再次见到你妈妈反而会勾起她不好的回忆...”
　　“看吧，我也是这个意思啊～”洛小璃无奈地摊了摊手说道。
　　“如果你真的觉得内心的伤口是可以治愈的话，那就和我一起去见她吧。”
　　洛小璃转过身来，牵起了父亲那冰冷而又坚硬的大手。
　　“不，还不是时候...至少不是今天。”
  逡溜⑻⑨⑸扒霖司霖⑤洛责的声音明显有一丝犹豫,但最后还是挣扎着拒绝了。
　　在这样节日的氛围中，的确不适合再打扰这一家人。
　　“是吧，所以我也是这么想的。”
　　洛小璃转过身去，随着一阵白光闪过完成了变身，并且牵着父亲的大手缓缓飞向空中。
　　“放心吧，总有一天我会再与妈妈相认的，而且到时候我还会拉着你的手一起来，但是...不是今天...”
　　就这样，伴随着空中的一阵冷风吹过，两道萧索的背影逐渐消失在天空之中。
　　……
　　……
　　“小家伙们！发新年礼物喽！”
　　福利院内，姬岚正扛着一大袋子礼物来到了小朋友们面前，同时她身上还穿着一件红色的大棉袄，头上戴着一顶红色的帽子。
　　这个设计的灵感还是来自于林曜以前说过另一个世界中圣诞老人的故事。
　　反正时间也挺相近的，而且又都是送礼物，姬岚就理所应当地把这个故事拿来用了。
　　“哇！谢谢姬岚姐姐！”
　　一个小女孩在拿到一直想要的一个玩偶后，兴奋地凑到了姬岚身边感谢道。
　　“咳咳，不是姬岚姐姐，今天的我是新年老人哦！”
　　姬岚咳嗽了几声，便接着编起了新的设定。
　　“听好了，如果小朋友是乖孩子的话，那么新年老人就会在一年的最后一天带着礼物从天上飞下来，然后给听话的小朋友送礼物哦～”
　　在这个世界中从未出现过的设定听得不少小孩子两眼直放光，都纷纷凑到了姬岚面前伸出手来。
　　“新年老人，我也是乖孩子，我要礼物！！！”
　　“我也是！我也是！”
　　“吼吼吼～乖孩子就要好好排队，放心吧，新年老人带了很多礼物，每个小朋友都会得到自己想要的礼物哦～”
　　在姬岚的指示下，原本拥挤做一团的小家伙们很快散开，并且自觉地排起了长队。
　　而姬岚也按照事先准备好的纸条，将礼物分别分发给了每一个孩子。
　　这个过程一直忙了一两个小时，感到疲惫不堪的姬岚这才重新换回了原来的衣服，瘫倒在一旁的草坪上。
　　“这个新年老人的故事不错，以后我多给孩子们讲讲，这样他们也能更加自觉一些了。”
 泣⑵⒊⊙事韭qi(三)si 院长轻轻地走到了姬岚身边,向她递来一杯热茶。
　　“没事，院长你就放心讲吧，我每年都会来给他们送礼物的！”
　　姬岚抬起手自豪地说道。
　　“倒是不用那么麻烦，我会让老师们提前将礼物放在他们各自的床上的，毕竟每年都这么麻烦你也不好。”院长摸了摸女孩的头温柔的说道。
　　“放心吧，我每年这个时候我时间都有的是呢，送一些礼物而已，算不上什么难事。”
　　“那你打算每年都这样吗？”
　　院长的一句话让姬岚不由得闭上了嘴。
　　“等以后你有了自己的家庭，就会花更多的时间去陪自己的家人的，如果你每年都在这里帮忙，反而会让我担心哦。”
　　“咳咳，家庭什么的...我现在才十六岁唉！”
　　姬岚咳嗽了几声打算回避这个话题，现在也仅有一位公主算得上是自己的亲人，而恋人的话...现在还是太早了吧？
　　“那有什么，我第一次和我的恋人见面时，他也才十七岁，我们俩之间长跑了很多年，直到最后互相表明心意时才发现浪费的时光已经太过了。”
　　院长伸出手温柔地为眼前的少女梳理着长发。
　　“我就说嘛，你留个长发比以前漂亮多了，这样一定会有更多的男生来追你的。”
　　“额，其实...”
　　“停！你先别急着说，我先通知你一声，今天晚上福利院可没有准备你的那份晚餐哦。”
　　院长叫停了姬岚，并用饱含深意的笑容望着她。
　　“唉？但是我一个人也吃不了多少啊？”
　　“这个我当然知道啦！”
　　院长叹了口气看着眼前的大姑娘，明明平时还挺聪明的，怎么有的时候就是转不过弯来呢？
　　“昨天璇音那里给我发了信息，她说邀请了你晚上一起去家里聚餐，结果你拒绝了？”
　　“额，这个...”姬岚明显闪烁其词，眼神也有些飘忽。
　　“我还是更想在福利院陪大家一起过节嘛～”
　　“但你已经在这里过了这么多年节了，这次不缺你一个！”
　　院长脸上慈祥的表情难道地变得认真了一些，她伸出手在姬岚的眉心微微一弹。
　　“去吧，陪朋友们过年反而会比陪着我这个老婆子更有趣，更何况那里还有那个女孩不是吗？”
　　“咳咳，我和林星曜没什么的...”姬岚嘴硬地说道。
　　“没什么你上次还带她来见我？”
　　院长温柔的笑容中带着一丝玩味，明显是在指之前姬岚带着林曜来那次的事。
　　“您...知道了？”
　　“嗯哼，虽然差别挺大的，但老婆子我看人一向挺准的。”
　　院长将姬岚从草坪上拉了起来，并且拍了拍她身上的灰尘，为她重新整理了一下衣装。
　　“好啦，年轻人就是该青春点嘛，无论是欢笑还是泪水，都是青春的一环，不要像到了我这个年纪再天天对着夕阳感伤就不好了。”
　　“而且小岚，今天的你，很漂亮哦～”
　　……
　　……
　　【今年又不回来？】
　　电话那头传来了老妈絮絮叨叨的各种询问，安婉没有办法，只能喊走了办公室里其他人，独自在角落里接听了她的电话。
　　“我不是都说了嘛，和往常一样，初四左右我再回来，而且今年的工作要比前几年都忙一些，我实在是找不到其他时间...”
　　【那今年，你又一个人回来？】
　　老妈简单的一句话就让安婉直接破防，瞬间陷入了沉默。
　　【不是我说你，像隔壁张家老三，当年和你一个年纪的，现在人家孩子都能打酱油了，甚至以前比你小几个年级的姑娘都结婚了，你这么大的人了，该带个男朋友回家了...】
　　“好了好了，放心吧，下次一定。”
　　受不了老妈无间断关切的安婉只得无奈地打着哈哈，结果换来的却是老妈更加严肃的呵斥。
　　【我可告诉你三丫头！你别天天在那和我好好好的，你大外甥今年都要结婚了，就你还在这里给我吊着，你这个年纪不结婚也就算了，连个男朋友都没有，搁谁家父母不担心啊，老头子在老家都给你安排好相亲对象了，回来就立马来见我们，听到没有！】
　　【好啦好啦，大过年的，发什么脾气啊！】
　　电话那头，老父亲将手机从生闷气的妻子手中夺走，独自走到了院子的角落里和女儿通电话。
　　【三丫头，你也别嫌弃你老妈啰嗦，我们都这个年纪了，所有孩子里就数你最小，而且到现在都每个伴，我们这也是担心嘛。】
　　“放心吧爸，我都知道的，你和妈好好保重身体，我几天就回来看你们。”
　　安婉抱着手中缓缓地说道，父母日益沧桑的声音再次揪起了她原本冷静的心弦。
　　【没事，我和你妈身体好得很呢，我们也都知道你的情况，你这一生会比我们老两口长的多，甚至再过个一两百年都没有关系，但我们等不了那么久了...】
　　【我们并不是着急抱外孙，只是等我们不在了，就没有人再像今天这样打电话催你回来了，你从小就是个怕孤独的孩子，我们只是希望将来你身边能一直有个人陪着你。】
　　【人生说长也长，说短也短，二三十年一转眼就过去了，不要给自己留下遗憾啊丫头...】
　　“......”y
　　安婉沉默了一会儿，平静地站在床边看着新年前夕依旧在忙碌的收容所的员工们，最后还是拿起了手中的电话。i
　　“放心吧爸妈，我会好好照顾自己的，这么多年我已经快习惯了。”〇
　　“真的...”⑴
　　……q
　　……i
　　“新年啊...”⑷
　　公主从眼前满桌的文案堆里抬起头来，看着窗外逐渐落下的夕阳。吾
　　“一天过去得真快呢...”氿
　　她将笔叼在嘴唇上，疲倦地揉了揉惺忪的双眼。泗
　　“殿下，今天大部分事物都处理完毕了，该休息了。”一旁的女仆长端着几盘点心走了过来，为公主缓解着一天的疲劳。韭
　　“终于结束了～”扒
　　公主站起来伸了个懒腰，随后转头走向门边。
　　“既然结束了，那么就去看看小家伙和母后吧。”
　　她没有理会一旁的点心，而是在女仆的跟随下在这间临时的庄园中漫步着。
　　原本的皇宫已经被摧毁，议事会们决定拨出一部分资金在原来的山脚下再修建一处皇宫，但那也得是一段时间之后了，而在此之前皇室的三人都居住在这一处以前的度假庄园内。
　　公主走到门外，这时正好有一位女仆端着盘子从中走出。
　　“小玲，今天我母后的状况怎么样了？”
　　被公主叫出名字的女仆先是微微一惊，随后紧张地回复道：“皇后今天的状况也有所好转，现在已经先一步就寝了。”
　　“是吗？那也好...”
　　自从母后被从那间小屋中救出来后，精神状态正在一天天好转，根据收容所的分析，她最初陷入疯狂也是长老会为了引父王入局而设下的精神干扰，而现在长老会已经消失了，母后的精神状态也在逐渐恢复着，或许有一天能够恢复到原来的样子。
　　但那样...她就又要接受来自亲人离去的痛苦了。
　　“小石头呢？”公主接着问道。
　　小石头是三皇子姬石的乳名，小皇子今年才八岁不到，还不是很懂周围发生的变化。
　　他现在知道的只有原本那个对他冷淡的父王和大哥不见了，自己和皇姐还有母后搬到了这里。
　　孩子的情绪来得快去的也快，在刚来大哭一场后，小皇子很快就恢复到了平时的样子，甚至因为这里的小伙伴更多而且没有其他人的约束玩得更加开心了。
　　“小皇子今天下午和朋友踢球玩累了，现在也已经入睡了。”
　　“是嘛...”
　　原本想在新年的时候和家人聚一下，现在唯一醒着的就只有自己了吗？
　　公主支开了女仆，独自一人散步到了庄园的大厅中，空荡荡的大厅里正摆放着皇室一家人的全家福。
　　那时候母后还尚且清醒，自己和父王母后，还有皇兄以及刚出生的皇弟一同拍了这张全家福。
　　但是现在...
　　昏暗的灯光下倒映着公主一人的影子。
　　父王早在多年前就已经消失了，而皇兄...
　　直到最后，公主还是没有搞懂皇兄姬轩。
　　根据林星曜所说，他是在接近皇帝时被意外杀死的，应该说他一直都站在自己这里才对。
　　但是在后来的印象中，公主再也没有看见过皇兄露出过微笑，当年那位温柔的兄长也逐渐变成了陌生的样子。
　　或许直到最后自己都误会他了，但...自己也没有机会再对皇兄说一声抱歉了。
　　原本温柔的家，如今只有自己还孤独地站在这幅相片面前。
　　在太阳即将完全落下之前，公主乘人不注意独自爬到了庄园的屋顶。
　　现在没有人回来呵斥她了，但这种感觉却又说不上好，甚至...
　　“好冷啊...”
　　在刚刚来临的寒冬中，只披了一件外套的公主在风中瑟瑟发抖。
　　“这个时候姬岚应该在林星曜家一起过节吧？好羡慕啊...”
　　公主呆呆地望着远处的南方，似乎在幻想着姬岚此时开心的笑容。
　　“那么，要一起去吗？”
　　一道清冷的声音突然从公主身后传来，吓得她赶忙转过头去。
　　“唉？骑士姐姐？！”
　　此时站在她身后的，正是已经消失了一段时间的圣灵骑士小姐。
　　“你这段时间去哪了啊？还有...为什么会在这里？”
　　穿着一身宽大风衣的骑士小姐难得地笑了笑，随后将外套披在了公主身上。
　　“花了些时间想通了一些事情，回来的路上看见有人要办忙，就一路慢慢回来了，抱歉，晚了一些。”
　　“不，不算晚哦，至少今年还没有结束呢。”
　　公主抖了抖身上的外套，对着漂浮在空中的骑士小姐露出了甜甜的笑容。
　　“那么，公主殿下要去与朋友们一起度过新年吗？”
　　公主缓缓接过了骑士小姐伸来的手，随后一道金色温暖的光芒将两人包裹，化作一道明亮的光芒逐渐飘向远方。
5.新年（下）
　　天色渐渐入夜，街道上的车流也逐渐减少，在这个2022年最后一天的夜晚，大家似乎都待在了家中，与家人一起度过这个温暖的夜晚。
　　第一个敲响林星曜家房门的是苏雪千，就住在隔壁的她提前来帮忙准备晚上的宴会。
　　“小千，就你一个人来了吗？老爷子他们呢？”
　　林星曜往苏雪千身后看去，家里的那两位长辈似乎没有一起过来，明明中午和小千一起在他们家吃饭的时候还邀请过的。
　　“额，爷爷奶奶他们说今天晚上是年轻人的聚会，他们不适合来打扰。”苏雪千小声地答道。
　　“年轻人的聚会...”
　　林星曜默默转过身，看着身后客厅里两位正在做游戏直播的大龄萝莉，一时间也不知道该如何评价得好。
　　“哈？我是不是真的萝莉？废话，我这么清纯可爱的萝莉音能骗你们吗？”
　　电脑屏幕内，一位红色猫耳虚拟形象的少女正看着直播间的弹幕吐槽着。
　　而另一边的白色猫耳少女则正在专心致志地握着手柄，玩着电脑上的游戏。
　　在回天海后，两位伪萝莉的虚拟偶像计划就正式展开了。
　　现在在企划的前期两人主要是以游戏直播为主，等积累一定人气后就还开始出专辑歌曲开始正式出道计划。
　　顺便一提，两人最终在林星曜的劝说下放弃了“直播双子”这个组合名，而是用了“喵喵双子”这个更加羞耻的组合名，据说还是直播间的一位榜首提出的建议。
　　最终，游戏界面上显示出了一个大大的【菜】字，菲儿缓缓地放下了手中的手柄，望着自己第二十次面对BOSS时的死亡，不禁陷入了沉思。
　　“吾觉得，这个世界当初还是毁灭了比较好...”
　　“放心吧菲儿酱，后面这种BOSS还有十几个呢。”红焰拍了拍菲儿的肩膀，从她手中接过了战斗的重担。
　　“看来她们玩得挺开心呢。”一旁帮着洗菜的苏雪千看着被手柄折磨得死去活来的两位伪萝莉不禁笑道。
　　“嘛，她们开心就好，至少也比平时一直宅在家里强。”
　　林星曜倒是挺无所谓的，菲儿平时就沉迷于各种电子游戏和美食之中，完全看不出眼前之人是曾经几乎统治世界的魔王，倒不如说是一个普通的宅萝莉。
　　自从回来之后，经历了大战的红焰也陷入了惰怠期，平时也和菲儿一起选择了在沙发上躺平，并且还蒂娜姑姑一起组成了躺平三人组。
　　要不是艾琳娜奶奶她们在的话，估计自己老妈也会加入躺平的行列...
　　“毕竟你们经历了那样凶险的事，好好休息一下也挺好的。”
　　一旁的路曼也在帮助着整理食材，并且和两人交谈着。
　　平时在家的时候基本也是路曼在下厨，而家里的两个女人在餐桌上等着就行了，像这样的聚餐已经很久没有过了。
　　“说起来，一起我下厨的时候你老爸也会在旁边帮忙，他的厨艺也不差，以后你们爷俩或许在厨艺上能够好好交流一番。”
　　“唉？我老爸他会下厨？”林星曜对此感到了一丝意外。
　　“嗯，老哥做的甜点很好吃哦。”端着手机路过的蒂娜抬起头回忆着说道。
　　“的确，比起主菜他更加擅长甜点，当时你老爸给我发过消息，他就是靠着一手黑森林蛋糕拿捏住了你老妈的胃。”路曼凑到林星曜身边悄悄说道。
　　“甜点吗...”
　　这么说来，自己从小到大都没有见过老妈买过任何甜点，毕竟以前林星曜不是一个喜欢吃甜食的人，就连两人的生日都是简单地给多炒几个菜就过去了。
　　现在想来，老妈不吃甜食难道是和老爸有关系？
　　这次过年，要是有老爸在就好了...
　　虽然从未真正谋面过，但是回想着照片里那个高大威猛有带着一丝温柔的男人模样，要是他在这里的话，两人或许能有很多话说吧。
　　就在林星曜想着如何顺着线索探寻老爸的下落时，门外又响起了敲门声。
　　这次站在门外的是洛小璃。
　　“小璃，你也是一个人来的？”
　　“嗯，我老爸说他也吃不了食物，来了也只会扫兴，所幸就把我送到门口一个人回去了。”
　　洛小璃此时也嘟囔着嘴，看得出对洛责独自回去的行为有些不满。
　　“唉？姬岚姐姐还没来吗？我还以为她会比我先到呢。”
　　洛小璃往屋内探去，并没有发现姬岚的踪影便随口问道。
　　“她啊，姬岚她...”
　　虽然林星曜早上给她打了电话邀请她过来，但是姬岚却说打算待在福利院和孩子们一起度过新年，对此林星曜也不好多说什么。
　　“哦，春节晚会要开始了！”
　　林璇音嘴里叼着薯片，坐在沙发上指着电视兴奋地说道。I
　　“放心啦，还是一如既往的无聊。”林
　　一旁的红焰也将手伸进那袋薯片里，丝毫没有兴趣地看着电视里的画面。一
　　“但今天不是有陆瑶前辈的演唱吗？”七
　　林璇音此话一出，红焰用别样的目光瞟了她一眼。似
　　“前辈？”捂
　　老妈的这句话倒是引起了林星曜的注意，那位在前几天的演唱会上助唱过的嘉宾，也是魔法少女的前辈吗？咎
　　“唉？你们不知道吗？陆瑶前辈是我十多年前的那一届魔法少女哦。”（
　　林璇音的话立即激起了众人的兴趣，虽然以前合作过，但是苏雪千也对这位前辈的事一无所知。四
　　“等等，十年前...难道是那一届？”）
　　林星曜粗算了一下时间，大致推断出了但是的那几位魔法少女。蹴
　　“没错，就是队里有过好几桩绯闻的那一届。”林璇音用手里的薯片指着电视说道。V
　　“那...最后呢？”I
  不知为何,林星曜到挺想知道这位前辈最后的qun仪另易七师午jiu似IXba结局的。I
　　“最后啊...”I
　　林璇音看了一眼旁边的红焰，似乎在征求着对方的同意。
　　“没事，我来说吧。”
　　红焰起身拍了拍手中的薯片碎屑，目光盯在了林星曜的身上。
　　“陆瑶是那一届的魔法红，最后她带着四位同伴过上了没羞没臊的幸福生活，故事结束。”
　　“唉？？？”
　　洛小璃看着电视上中年妇女模样的陆瑶，不由得发出了惊呼声。
　　“也...也就是说，陆瑶前辈她最后和队里的其他四人都在一起呢？”
　　“没错，她也是我带过所有魔法少女里唯一完成这一成就的人，当然，这一点并不值得学习就是了。”
　　不知道为什么，林星曜感觉红焰在说这句话时眼神明显是冲着自己来的。
　　自己也没有那么渣吧...至少现在没有。
　　“没想到帝国的大明星居然也是魔法少女的前辈啊...”洛小璃不由得感慨了一句。
　　“那有什么，其实魅魔领里也...”
　　正当蒂娜刚刚开口时，门外再次响起了门铃声。
　　然而这次，来者着实让林星曜感到了意外。
　　“公主殿下？还有...骑士小姐？”
　　“不止哦。”公主脸上笑了笑，随后从门后拉出了一脸不情愿的姬岚。
　　“还有这个家伙，得亏我来的时候刻意去了一趟福利院那边，果然和我想的一样。”
　　“咳咳...那个...晚上好啊。”
  姬岚脸上难得地表现出一丝与平时截然不同的扭捏,医淋医VII⑷吾就泗氿紦低下头和林星曜打着招呼。
　　“你...还有你们，究竟是怎么回事啊？”
　　林星曜可没有事先收到通知公主也会来哦。
　　“这个啊，大概就是骑士姐姐回来后决定带我来玩，顺便在路上遇见了某个犹豫不决的家伙。”
　　公主再说这句话的时候目光瞟向了一旁的姬岚，林星曜自然也看出了她的意思，于是顺势给姬岚找台阶下。
　　“那可真是太巧了，我原本还打算去一趟福利院找你来着呢。”
　　“唉？是...是吗？”姬岚看着林星曜不太确定的问道。
  “是啊,总之不说那么多了,赶紧进来吧。麇洱鸠另五删捌⑦伊厁”
　　林星曜随后将三人带进家里，并且给艾琳娜奶奶她们介绍着。
　　“哦，这就是你的那位同伴，还有这个国家未来的女王殿下哦。”
　　虽然知道了来着的身份，但是艾琳娜却并未表现出多大的意外，而是和面对洛小璃时一样热情地打着招呼，并且在餐桌旁多加了三件椅子。
　　她和路曼也算是见多识广了，未来的女王而已也算不上多么稀奇，更何况...这丫头看自己孙女的眼神里，明显有故事啊。
　　还有小曜的另一个同伴也是，看来自家孙女还是挺受欢迎的嘛。
　　……
　　“所以，你就是阿曜和我说的那个...”
　　林璇音看着一旁穿着休闲装的骑士小姐，一时间也不知道该用什么称呼好。
　　毕竟对方是照着自己当年的实验过程制造的，某种意义上也算是姐妹，只不过这种感觉就很奇怪了...
　　“初次见面，林璇音阁下。”
　　骑士小姐依旧是那份清冷的样子，向林璇音微微行了一礼，随后便没有表现出过多的在意，而忽视默默地站在公主的身边。
　　这样也好，林璇音也省的尴尬了。
　　不过...
　　她低头看向了手机通讯录里那位没有回她消息的好闺蜜，最终还是微微地叹了口气。
　　“看来，还是有位胆小鬼不敢来呢...”
　　在众人到齐后不久，晚宴也随之展开，林星曜为了今晚的饭菜从下午一直忙到晚上，最终带着满满一桌的美食呈到了众人面前。
　　“好吃！虽然早就知道林星曜做饭好吃了，但亲口吃到还是好幸福啊...”
　　公主仿佛完全放弃了自己的身份一般，疯狂地乘着饭菜大快朵颐了起来。
　　“慢点吃，还有挺多呢。”林星曜哭笑不得地给她盛着饭菜。
　　而另一边，菲儿为了今天的晚餐早已忍耐多时，在开饭的一瞬间就在餐桌上尽情地展露着自己作为魔王的尊严，以恐怖的进食速度统治着整片餐桌。
　　与此同时苏雪千似乎正在拉着姬岚，两位闺蜜悄悄地说着什么。
　　望着眼前热闹的餐桌，林星曜不由得微微失神，这种感觉似乎还是第一次呢...
　　“小曜。”
　　“嗯？”
　　林星曜回过头去，发现是蒂娜正兴致勃勃地盯着自己。
　　“谢谢你。”蒂娜凑到林星曜耳边小声地说道。
　　“为什么这么说？”
　　“嘛，毕竟自从老哥消失以来，老爸老妈他们就很久没有这么开心过了。”
　　蒂娜看了一眼一旁的父母，嘴角也不由得浮现出一丝微笑。
　　“我也是哦。”林星曜望着眼前热闹的大家，心中浮现出一丝淡淡的温暖。
　　“这种感觉...我也是第一次经历呢。”
　　窗外，象征着新年的钟声缓缓响起，这个世界又向前迈过了一年。
　　但又或许，什么都没有变化。
　　至少在林星曜心中，夜空中的烟火为这个美丽的世界又增色了几分。
　　“新年快乐。”
　　她看着自己的家人和同伴，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　……
　　……
　　城市的另一处，黑巫酒吧内
　　菈兰娜独自坐在酒吧的吧台旁，缓缓地点起一根香烟。
　　外面的街道上，随着昭示着新年的钟声逐渐响起，而这间不起眼的小酒吧内依旧和往日一样平静。
　　“新年了...时间过得还真是快呢。”
　　菈兰娜感慨了一句，随后给自己倒上了一杯鸡尾酒。
　　“菈兰娜，压岁钱！”
　　精灵少女不知何时重新处在了身上，面无表情地伸出了手。
　　“压岁钱？我这里哪会有那种东西。”
　　“但是，平时和我玩的那些小孩都说大人在新年的时候会给孩子压岁钱的。”
　　“我们魅魔族可没有那种习惯哦。”菈兰娜随意地回了一句。
　　“入乡随俗嘛～”
　　“......”
　　有些不耐烦的菈兰娜坐在吧台上转过身去，一脸不耐烦地看着眼前冷冰冰的小姑娘。
　　“话说，就算找长辈要压岁钱，你的态度也应该好一点吧，至少说些祝福的话啊。”
　　“哦。”
　　精灵少女随口答道，随后思索了一阵。
　　“那...祝你长命百岁？”
　　“但魅魔族的寿命基本是人类的两倍多啊...”菈兰娜不由得吐槽了一句。
　　随后她头疼地揉了揉眉心，转身从兜里掏出五张百元大钞塞给了少女。
　　“哦，好耶～”
　　精灵少女呆呆地举起手中的钞票，用捧读的语气表达着心中的喜悦。
　　“对了，下周我们回魅魔领，你的船票费一千。”菈兰娜掏出手机的支付记录放在少女的面前。吆
　　“哦。”林
　　少女和以往一样呆呆地答了一句，随后没有多想就从兜里多掏了五百块，连同刚才的压岁钱一起交给了菈兰娜。仪
　　“你啊...真的明白压岁钱是用来干嘛的吗？”菈兰娜无奈地看着眼前的三无少女。⒎
　　“不懂，但总感觉很好玩的样子。”丝
　　“唉～算了...”她叹了口气，重新将那几张钞票放回少女的口袋里。⑤
　　“拿着买点你喜欢吃的东西吧，船票就算我请了。”j
　　“哦。”i
　　精灵少女的回答一如既往的冷淡，随后转身拿着钞票走出门去了。u
　　“这孩子...真不知道当年信了什么邪愿意领养她...”思
　　看着转身出去的精灵少女，菈兰娜不禁又传出了一声心累的叹息。揪
　　在酒吧里又只剩下她孤零零的一人时，菈兰娜再次抬起头，看向面前滴答滴答不断运转的摆钟。⑧
　　“新年嘛？也不知道她们过得怎么样了...”
　　随后她从椅子上站起，慵懒地伸了个懒腰，紧致的长裙丝毫掩盖不了她那诱人的曲线。
　　“说起来，今年我岂不是有机会和那群堂妹竞争一下下一任族长的位子？”
　　“呵呵，那还真是期待呢...”
　　……
　　……
　　“新年了吗？”
　　男子在纸上又写下了新的一页。
　　这样算起来，今年应该是自己在这里待的第十七个年头了。
　　“也不知道璇音和孩子过得怎么样了...”
　　男子抬起自己坚毅的面孔，呆呆地望向空中一如既往的黑暗。
　　这一切，究竟要何时才能结束呢...
第六卷 魅魔们的小夜曲
序章
　　流传于魅魔族内的古老诗篇是这样诉说的：
　　在黯淡无光的黑夜之中，两位精灵少女静静地祈祷着。
　　星光开始在寂静的海面上汇集，逐渐汇聚成一面明亮的圆盘。
　　随后，某种深邃的力量从海面之下涌起。
　　一颗庞然大物逐渐浮出海面，并且开始向着空中漂浮。
  那一夜,整片大陆都爆发了强烈尔陵吧呜霖疚⒊榴⒐箘的震动。
　　那一夜，人们第一次在夜空之中见到以前从未见过的明亮光芒。
　　从此以后，人们给夜空中那个巨大的圆盘起名为“月亮”。
  而群撩依侕澪III②零七事疤那一对姐妹,也成为了最初的魅魔。
1.出发！目标魅魔领！
　　在一望无际的海面上，一艘巨大的豪华邮轮正在向着前方驶去。
　　而在大海的另一边，是敌...咳咳，是精灵们的国家。
　　“永远碧蓝的翡翠之国”
　　【传说中，世间最初的居民是人类，他们从自然中走出，并且从思潮中诞生了第一位，也是唯一一位神明。】
　　【彼时，天地之间正经历着一场无法想象的寒冬与永夜，最初的人类在挣扎中求生。】
　　【于是人类向神明祈祷：伟大的女神啊，请赐予我在这片大陆上生活的力量吧。】
　　【而后，随着黎明的第一道光束降临，神明为人类指引了方向。】
　　【西方的光芒最为温暖，不愿离乡的人们继续定居在此。】
　　【指向南方的是带来了绿叶与旷野气息，南方的人类最终演化为了兽人。】
　　【指向北方光芒着混杂着泥土与金属的气息，走向北方的人类最终演化为了矮人。】
　　【指向东方的光芒伴随着危险的海浪与春天的气息，人们都为之畏惧。】
　　【即便如此，依旧有人不惧艰辛，向着东方前进，最终他们到达了神明的应许之地，那是一片永远都充满着丰收与喜悦的乐土，而那里的人们也接受了女神最荣光的赐福，成为了精灵。】
　　“总感觉好扯淡啊？”
　　躺在甲板上的林星曜关上了手中的这本《大陆种族史记》。
　　虽然这是收容所保管的古代书籍，但是从第一章就开始用神明来解释种族的演化，是不是太过果断了？
　　如果用现代思维来想的话，应该是不同的生活环境造成了人类在不同地域的演化，比如北方寒冷环境恶劣，于是人类向着粗壮并且擅长开采地道的矮人方向发展。
　　同理，兽人和精灵族都是适应着当地的环境发生了不同的演化，但从能够繁衍混血的这一点来看，所有种族应该都有共同的起源才是。
　　当然，这种神创理论在过去会流行也不意外，毕竟当时神明还行走在人间，并且能够基于祈祷者回应。
　　“唉～看来这本书也帮不上什么忙呢。”
　　原本以为能够在这本书里找到一些关于魅魔族的信息，然而林星曜翻遍了各种史料记载，都为发现有关魅魔族起源的任何信息。
　　唯一可知的是在公元前五世纪左右出现了记载中第一个魅魔族的小国，并且在公元前二世纪就灭亡了，自己手上的E-175胸针就是从当时流传下来的。
　　嘛，这也在情理之中，毕竟在大部分的时间里，大陆都将魅魔族认为是魔族的一类，直到近代基金技术开始发展，魅魔们才重新被划分到泛人类的范畴。
　　至于原因吗，主要是魅魔族在历史上名声都不咋样，大致就像前世的狐狸精那种，还有就是她与其他人类族有着明显的不同处。
　　无论是头上的尖角，背后的翅膀，还是只有女性的奇怪生理结构，都让人们难以相信她们是从人类演化而来的。
　　而唯一可以确定的是，随着基因技术的发展，科学家发现魅魔族的基因结构和精灵族最为相似，毕竟二者在寿命和生育率上都差不多，所以将魅魔划为精灵族这一支的特殊演化。
　　也因此，大陆上最后一片魅魔族的保留地在精灵帝国的疆域之内。
　　当然，这些都无法解开林星曜心中的疑惑。
　　毕竟按照圣女阁下在神识中与自己的对话，自己这样继承了勇者血脉的人，怎么说都应该是纯正的人类才是，然而却十分奇怪地成为了魅魔。
　　在林星曜的印象里主教也表达过相同的疑问，甚至在长老会的实验室里，都写明了用魅魔族的血液进行实验只会得到污染产物。
　　所以说...魅魔究竟是什么神奇的种族啊？！
　　林星曜扔下手中的书无奈地长叹了一声。
　　明明是想在到魅魔领之前多了解一些自己这个种族的实际情况的，但是各种资料却让她越看越懵逼。
　　总有种魅魔族就像是一根史书里的搅屎棍，突然出现并且以不讲道理的方式参与着大陆的历史。
　　虽然历史上大部分对于魅魔族的描述都是某年某月，某个种族的国王被魅魔族迷惑并且导致了外患乃至亡国。
　　但不得不说，魅魔族...真的就一个正面角色都没有啊！
　　甚至当年勇者小队里的那位魅魔族魔法师都被史书刻意地隐瞒了。
　　对此，身为下一任魅魔族族长的艾琳娜到时十分看得开。
　　“安心啦，魅魔族就是这样的，大家在某些方面都意外地粗线条，并且活得都挺随心所欲的，总之就是怎么开心就怎么来啦。”
　　当然，艾琳娜这句话还有后半段没说出来。
　　魅魔们的随性和奔放更加体现在，自己的奶奶当初仅仅因为是可爱就被一群人推上了族长的位置，并且成为了有史以来在任时间最长的族长。
　　“所以魅魔族都是一些奇奇怪怪的人咯？”
　　在听完艾琳娜奶奶的话后，林星曜更加担心了起来。
　　“放心啦，有些魅魔或许是有些奇怪，但是大家都是很善良的人，想那些妖惑国王的记载大多是黑锅，或者说魔族那边的魅魔干的，魅魔领内的大家都是遵纪守法的好魅魔哦。”
　　“真的吗？”林星曜狐疑地看着她，还是有些不放心。
　　看着林星曜清澈的眼神，艾琳娜忽然觉得自家孙女的反差萌属性或许是夺得下一任族长位置的热门人选，或许黛丝芮尔家能够连续蝉联六届族长人选也说不定？
　　“哼哼，既然你现在已经当了魅魔了，就做好觉悟吧，反正我们魅魔族也没啥不好的，而且无论是技术天赋还是敏感度都是人族一流哦！”艾琳娜自豪地说道。
　　“最后那句还是给我省略吧...”
　　到现在为止林星曜已经因为自己的魅魔身份被困扰很久了，就算是普通女生也没有成为魅魔这么麻烦吧？
　　至于原因嘛...咳咳。
　　林星曜小脸有些微红地瞟了一眼身后的苏雪千，像是回想起什么一般没有再多说什么。
　　“小曜，往好处想，至少当了魅魔后你依旧能和小雪有自己的孩子嘛。”艾琳娜拍着孙女的肩安慰道。
　　“说得我是男生时就不行一样...”
  “反正我觉得还是现在的小曜更加可爱,颇有几ba氵林鸠ling⑦久(五)把分老哥小时候的样子。”
　　一旁的蒂娜也上前抱住了林星曜，将自己的乖侄女抱在怀中尽情蹂躏着。
　　“好了，外人还在呢，注意下形象。”
　　此时安婉从身后走来，强行将两人分开。
　　“切，我疼爱自己的侄女而已，人家女朋友还没有意见呢，你多事什么。”
　　蒂娜十分不情愿地松开了侄女，并且向着安婉比了个鬼脸。
　　“......”
　　安婉似乎憋着一肚子话，但最终还是看了蒂娜一眼就没再多说什么。
　　“林星曜，待会到会议室集合，我们在到达前再进行一个短暂的谈话。”
　　没错，这次前往精灵帝国的不只是林星曜一家人，还有魔法少女们以及安婉这位指挥。
　　至于原因嘛...
　　……
　　……亿
　　“大致就是这样，林星曜你先去魅魔领解决你的私事，后面再来精灵帝国的首都翠绿之都和我们汇合。”林
　　安婉将通讯设备和一些其他的资料交到林星曜面前，和小队成员们交代了几句后就直接转身离开了。仪
　　这一趟前往精灵帝国的旅程在前半段她们只是顺路，林星曜一家和苏雪千会先去魅魔领和自家的亲戚们见面，并且执行收容所分派的一项秘密任务。旗
　　而安婉则会带着另外的两名成员前往翠绿之都和收容所的大部队汇合。泗
　　毕竟那位深海之下的外神在精灵帝国惹出的动静可不小，不少地方的战力都被要求调往到精灵帝国这边来了，这也是引起之前圣都之变的原因之一。（
　　“那么，接下来这段时间就请好好指教了～”五
　　在安婉带着其他人离开后，还有一人留了下来，那就是安婉的助理之一，专门研究稀有亚人种的博士赵夕。）
　　毕竟这次是在魅魔族族长的带领下深入魅魔领唉，专门作这方面研究的赵夕博士自然是不会错过的，她已经准备好在这次旅行结束后出一篇关于魅魔族更详细报道的论文了！韭
　　“咳咳，其他都好说，先把你手里的手术刀放下可以吗？这一趟大概没有解剖切片的机会...”司
　　林星曜看着过分激动的赵夕博士，不由得为这一趟的魅魔领之行开始担忧了起来...⑼
　　虽然她也很想立刻去翠绿之都那边履行和外神的契约，但在此之前还是有着充足的时间和自己的亲人们见见面的。坝
　　而且，如果自己预料得没错的话，这趟魅魔领之行或许还能有一些其他的发现。
　　……
　　片刻之后，船先行至了魅魔领，林星曜一行也就先行下船。
　　“过几天见，好好保重啊～！”
　　船上的姬岚隔着大老远和林星曜一行挥手告别，洛小璃也同样的凑到了甲板旁边挥着手。
　　而安婉则和以往一样一副毫不在意的样子，戴着墨镜独自坐在甲板旁的躺椅上看书。
　　当然，她的眼神也会偶尔向着林星曜那边悄悄地瞟一眼，只不过在墨镜的作用下几乎看不到就是了。
　　“喂，真的不打算来一个不舍的告别吗？”嘴里叼着棒棒糖路过的红焰打趣着说道。
　　“就你话多！”
　　安婉冷哼了一句，直接将红焰手中的甜点夺过一口吞下。
　　“啧啧，年轻真好啊...”
  红焰伸了拔厁陵玖ling七蹴污岜个懒腰,看着远处碧绿的国度,不由得发出了欣慰地感慨。
　　很快，邮轮的轰鸣声再次响起，巨大的轮船向着北方的翠绿之都驶去，而林星曜与自己的同伴们也暂时迎来了告别。
　　不过，这次的魅魔领之行应该也惹不出什么大乱子吧？
　　“......”
　　应该不会吧？
　　林星曜看着远去的同伴们，心里突然有种不祥的预感。
　　……
　　……
　　最后，从轮船上下来的就是林星曜一家和苏雪千，顺带着一直在林星曜家蹭吃蹭喝的菲儿，还有作为学者前往调查的赵夕博士。
　　众人一下车眼前就开来了两辆黑色加长款高级轿车，带着一行人往远处的森林驶去。
　　“二少爷，老爷说他临时有事，让你们先去魅魔领歇息，随后老爷会再次通知你们的。”
　　“嗯，我知道了。”路曼随口回复道。
　　毕竟最近海边的相当不正常，作为奥加领的领主，罗德伯爵最近也是忙得不可开交，就连一直心心念念的曾孙女来了也没有时间见面，看来也是相当不容易啊。
　　“话说，我们现在还要开到那里去，不是下船后就是魅魔领吗？”
　　肚子已经开始咕咕叫的菲儿问道，刚刚还想着下船后就能大吃一顿的，没想到又做了快半个小时的车了。
　　“现在你们还是在奥加领的领地之内，魅魔领所在的自治区在奥加领内部的紫晶森林内，大概再开半个小时的车就到了。”坐在前排的路曼为众人解释道。
　　“唉，这样啊？”
　　菲儿失落了回了一句，随后就靠在窗户旁边欣赏起了窗外的风景。
　　毕竟这位曾经的魔王一直都没有能够打下精灵族所在的东大陆，当年精灵族在两片大陆中间的大陆桥上誓死抵抗，而且国家对于魔导科技的利用又低，导致污染难以扩散。
　　直到魔王被勇者打败之前，整个精灵帝国也才被攻下了北方的一点疆域。
　　然而也得益于此，整个精灵帝国的政治文化保留得更为完整，甚至可以说是比较传统。
　　当然，这也和精灵们悠长的寿命以及堪称死板的性格有关。
　　在车辆又缓缓地开了半个小时后，终于在某处停了下来。
　　林星曜此时也是在车上一直坐久了有些憋不住，立马下车慵懒地伸了个懒腰，然后，她就看到了...
　　整个森林的入口，都贴满了红色的横幅，以及一个用自己出演舞台剧时的裙装照片立起来的巨大广告牌。
　　《欢迎林星曜·冯·黛丝芮尔小姐回归魅魔领！》
　　“......”
　　在沉默了片刻后，林星曜默默地退回了车上，随后用恳求的眼神看着前座的司机。
　　“那个...能开回去吗？现在赶下一趟轮船或许来及...”
2.魅魔族就没有正常人吗？（是的）
　　有道是出师未捷先社死。
　　林星曜现在算是明白这句话的含义了。
　　原本魅魔领所在的紫晶森林处于群山的环绕之中，周围最常用的出入口就是眼前这一条直通领地内的大道，而现在...
　　森林的入口处一块巨大的广告牌上面赫然印着自己穿着长裙面带微笑的表情，而且周围都挂满了横幅，上面都是对自己的各种欢迎祝福。
　　林星曜涨红着脸根本不敢抬头，甚至感觉自己现在能当场抠出三室一厅来。
　　“......”
　　最要命的是领地入口处除了林星曜一行人外，还有很多乘着新年假期前来旅游的游客。
　　不少路过的人还啧啧称奇地瞟向了林星曜。
　　“这小姑娘，和广告上那位模特好像啊。”
　　这种注视的目光甚至让林星曜恨不得当场把自己的脸蒙起来。
　　“啧啧，虽然想过她们可能会干出一些过分热情的举动，但眼下的情况还是有些超出我的预料了。”
　　就连身后的艾琳娜也不由地看着巨大的广告牌感慨了几声。
　　“只不过原本的欢迎词却因为太过可爱了而被当场了广告？”蒂娜看着周围游客的反应不由得噗嗤一笑。
　　而艾莉娜也上前拍了拍自己孙女的肩膀鼓励道：“放心吧小曜，你绝对是我们魅魔族有史以来最棒的模特，回头我就让她们给你准备一笔广告费。”
　　“但是...太羞耻了啊！”
　　在沉默中爆发的林星曜直接捂着脸跑回了车上。
　　“好了，你们就别再和小曜开玩笑，再这样下去她为数不多的男性尊严也要被摧残得所剩无几了。”
　　关键时候还是路曼爷爷站了出来为自家的孙女找台阶下。
　　而一旁的苏雪千也凑了上去安慰着她
　　“停！我不是那种矫情的人，只是一时半会没有缓过来而已。”
　　林星曜重新整理了一下自己的表情，终于还是将内心的羞耻感给收起了。
　　毕竟是有着两世人生经历的人，区区社死而已，还是能扛过来的。
　　“咳咳，总之...眼前这个巨大的广告牌是怎么回事啊？！”
　　她头疼地指着眼前的罪魁祸首，这张照片是自己参加舞台剧的时候穿的衣服，而头上的角和翅膀明显是后期P上去的，也就是说...
　　“那个...因为当时你这身衣服太可爱了嘛，我一时没忍住就拍了照片发给艾琳娜了...”
　　林璇音心虚的别过头去，将目光转移到艾琳娜身上。
　　“额，当时族里得知了你要回来的消息，所以就找我要了一张照片，在我精挑细选之下就把这张图发给她们了，谁知道...”
　　艾琳娜也尴尬地咳嗽了一声，表示自己不背这个锅。
　　“大概...是大家太过欢迎你了，所以就搞出了这个牌子，毕竟是魅魔族嘛，大家的脑回路或多或少地都比较...清新脱俗？”
　　“......”
　　这还没进魅魔领呢，林星曜就大致知道自己待会要面对的是怎样的一群亲戚了。
　　“话说，关于我的信息艾琳娜奶奶你还透露了什么？我好做个心理准备。”
　　艾琳娜：“没别的啦，我只是对外宣布你是李昂在消失前和人类生下的孩子最近才被找到，也没和其他人提前你以前是男生的事，只是说你某一天突然觉醒了血脉变成了魅魔而已。”
　　“那还好...”林星曜庆幸道。
　　如果自己以前男生时的信息被翻出来，再加上这张大屏的可爱笑容，那才是终极社死。
　　“不过...”艾琳娜心虚地戳了戳手指。
　　“我之前在提起你的时候，大致说了一下你这些年来过得有多不容易，被没用的母亲拉扯大，从小就拦下了全家的家务，一个人照顾起全家的起居之类的...”
　　林璇音：“喂！”
　　“咳咳，总之大家在听完之后的十分感动，所以可以预计地，她们待会见到你之后可能会...相当热情。”
　　艾琳娜正说着，一旁的林星曜陷入了短暂的沉默，随后重新退回到车上。
　　“师傅，掉头回去吧。”
　　“ 小曜对不起啦～我当时只是在炫耀自己孙女有多么乖巧懂事，一时之间就有些夸大了嘛，抱歉啦，奶奶会帮你抗下那群女人的攻势的。”
　　艾琳娜坐在林星曜身边，甜言蜜语地挽回着自己家的孙女，完全没有一点长辈应该有的严肃样子。
　　没办法，魅魔大多都是这个调性，在路曼看来这也是自己妻子的可爱之处。
　　在艾莉娜的甜言蜜语之下，林星曜也不好再多说什么，只得在叹息了几声后重新乖乖地跟着往通向魅魔领的道路走去。
　　途中，苏雪千又悄悄地凑到了林星曜耳边。
　　“阿曜，其实那件衣服我事后买下来了，改天试试？”
　　林星曜：“合着你才是真的魅魔吗？！”吾
　　……1
　　……弃
　　另一边，在某处阴暗的房间里，无数的屏幕正监控着整片魅魔领内的详情。捌
　　而林星曜自从刚刚踏入魅魔领的那一刻起，她的一举一动都在某位神秘人的掌控之中。坝
　　“鱼已经入网了，做好准备！”霖
　　那人盯着屏幕小声地下达着命令，很快她的身边就集齐了众多诡异的黑衣人。旗
　　屏幕内的林星曜正带着一丝抱怨的神情，一路上和身边的苏雪千交流着什么，而全然没有注意到细小角落的监控。琉
　　“太大意了，就算是她的父亲，当年也不敢这么大摇大摆地闯进魅魔领，看来...我们要给这位客人好好地上上一课了。”I
 妻貳衫林似韭漆傘事 ……
　　……
　　“所以说，艾琳娜奶奶你作为第四个孩子，已经算得上最正常的那一类了？”
　　在听完艾琳娜对其他几位姨奶奶的描述后，林星曜心里越来越没底了。
　　“呵，这还得多亏了我，当初要不是我早早地和艾莉娜订婚带着她出来住，她现在指不定和其他的魅魔们一个性子。”
　　回想起自己妻子当初的泼辣性格，路曼脸上不由得露出了一丝得意的微笑。
　　“行，你厉害，你能干，我是这个魅魔领的村姑不配。”艾琳娜白了一眼自己的丈夫，随后牵起林星曜的手刻意远离他。
　　“小曜，我可和你说啊，这男人有一个算一个都是大猪蹄子，当初追你的时候甜言蜜语，追到手之后就嫌弃糟糠之妻了。”
　　“......”
　　“那个...艾琳娜奶奶，我以前也是男生唉。”虽然不合时宜，但是林星曜觉得自己还是有必要提醒一下。
　　“哎呀，没事，反正你现在是可爱的女生嘛，以后离那群臭男人远点就是了。”
　　“嗯嗯！”一旁的苏雪千也煞有其事地点了点头。
　　总感觉...自己以前男生时是很失败还是怎么的？
　　不过就算不用艾琳娜说，自己对男生也没有兴趣啦，毕竟就算性别变了，林星曜现在还是更加喜欢女性，特别是在亲身体验过女生之间的贴贴之后...
　　咳咳，总之这几个月的女性生活说长不长，但是在经历过那次“两个林星曜事件”后，重新柔和了女性思想的她现在也大抵接受了自己现在的身份。
　　谁叫当初这个星球的神明诞生时是女神呢，继承了她力量的林星曜基本是没有变回去的可能了，凑合着过呗，还能怎么样。
　　更何况自己的外表也算得上是万里挑一了（叉腰）
　　只不过自己的女性认同感还是差了点，这也才导致了刚刚看到那张海报时的尴尬样子，不过这种事一时半会也改不过来，更何况林星曜也抱着随缘的态度。
　　反正将来的生活长着呢，潜意识里能改得过来就改呗，强行更改颇有一种雌堕那味儿了。
　　……
　　就在这样的胡思乱想之中，一行人终于步入了这处森林的最深处。
　　“哇...”
　　林星曜和苏雪千几乎是同时张大了嘴，看着眼前这一片壮丽的美景。
　　整片魅魔领的领地坐落于紫晶森林深处的山谷之中的盆地区域，两边都是高耸入云的壮丽山景，而魅魔领内的各色建筑依山而建，并且有序地随着横穿领地内的河流被分割开来。
　　群山之间有着垂直落下的洁白瀑布，涓涓细流从山涧顺流而下，为领地内注入了青春的活力。
  而在溪流两岸开始,就开满了漫山麇易②⊙珊陾林琦是⑧遍野的美丽花朵,在这个寒冷的冬天都依旧散发着美丽的芬芳。
　　当然，最有标志性的还是这片森林之中的“紫晶树”，这些树的树叶精锐且呈现出淡紫色，在从远处看就如同树枝上布满了紫色的晶体一般，“紫晶森林”的名号也由此而来。
　　这些带着神秘与诱惑感的紫色似乎与整片领地相得益彰，共同构建出一副唯美而又瑰丽的魅魔家园。
　　“哼哼，怎么样，比照片上的还好看吧？”
　　艾莉娜十分自豪地看着眼前目瞪口呆的两位小辈。
　　“切，这有什么，还没有我当初用拳头打出来的温泉好看...”一旁的林璇音不满地说道。
　　而同行的赵夕博士则奋笔疾书，兴奋地记录着眼前的魅魔族家园的景象。
　　“不错的地方，只可惜吾当年只攻伐了这片大陆的北部，没能看到如此盛景。”就连一旁的萝莉魔王都不由得赞叹起眼前的美景。
　　“不过这边的房子的确是比我想象得多呢。”赵夕博士一边记录着眼前的景色一边点评道。
　　“嘛，毕竟这边旅游业发达嘛，大部分的酒店和宾馆都是给游客住的，而魅魔们大多都住在村子的核心区域，整个领地常驻的纯血魅魔也就两千多人，算上把过年回来探亲的魅魔和其他的混血加起来，整个魅魔领人数也不超过四千的样子。”艾琳娜缓缓地说道。
　　两千多人对于任何一个种族来说都是相当稀少了，就算是生活在高原地区的鸟人族人数都有一万以上，而魅魔们则以总人口不到三千的数量稳居人类种倒数第一的位置。
　　毕竟困扰着魅魔族的问题很多，需要吸取精气的奇怪天性就不说了，外界对魅魔糟糕评价的历史遗留问题也一直导致魅魔族不受待见，很多魅魔都选择了外出并且隐瞒自己的身份。
　　此外就是混血的问题，魅魔族与外界混血极多，且混血儿到了第三代就会失去一切魅魔特征，与此同时内部繁衍出的纯血魅魔又较少。
　　虽然频繁运动导致魅魔族的生育率比精灵族高，但是大家性格都比较奔放，基本没人会去想什么保证魅魔血统纯正的问题，基本上都是怎么开心怎么来。
　　“我总觉得魅魔族就算下一秒灭族了都不稀奇...”林星曜揉了揉自己的额头头疼地说道。
　　这样一个神奇的种族，摊上这样神奇的性格，能延续到现在都堪称是奇迹了。
　　“所以族长的任务就是保证种族能够继续延续下去了，为了实现这一目的大家也还是想了很多办法的，比如给族内相亲之类的。”
　　毕竟以魅魔们的性格，强迫她们只能族内通婚基本是不可能的，比起这样的强制性措施，倒不如提醒她们魅魔族的同伴们之间的贴贴是有多么舒服。
  比如异⑵〇san迩〇⑺事岜...
　　“大家！下午好啊！”
　　位于魅魔领中央的一处巨大广场上，一位身着可爱紫色的水手服，手持话筒的魅魔偶像从台地缓缓升起。
　　而在她的背后，一面巨大的屏幕亮起，魅魔领内的大部分电视频道都别直接切换到了这场演唱会。
　　“一周一次的克丽丝小姐的演唱会，马上就要开始喽！”
　　“哦！！！克丽丝小姐！！！”
　　很多魅魔们都直接放下了手中的工作，转而凑到广场中央，举起了荧光棒为这位魅魔偶像打CALL。
　　看得出来，克丽丝小姐在魅魔族内还是有着相当高的人气呢。
　　“用偶像来吸引魅魔们喜欢上同族从而增加纯血魅魔的数量？好主意啊！”
　　赵夕博士感慨了一声，随后接着在笔记上快速地记载着。
　　“嗯...怎么总感觉这个偶像看上去这么眼熟呢...”
　　林星曜思索了一阵，随后在不经意间抬起头看向了艾琳娜。
　　在那一瞬间，她似乎看到了问题的答案。
　　“不...不会吧？”
　　如果林星曜没有记错，魅魔族和精灵族的年龄基本上在两百岁到三百岁左右，而且基本在人生最后的三十年才会开始衰老，那么眼前这位看起来年轻啊的少女...
　　“嗯，没错哦。”艾莉娜脸上的笑容回应着林星曜。
　　“你记得我说过吗？我的奶奶，也就是你的曾曾祖母由于太受欢迎了，导致她当了七十多年的族长都没有退位呢。”
　　“也就是说...”
　　此时，台上的可爱偶像再次举起了手中的话筒。
　　“大家目光向我看齐，我有一件事要宣布哦！”
　　“今天，我的曾曾孙女终于回来了！”
　　克丽丝小姐高举着话筒，一道灯光突然打向了正在远处吃瓜的林星曜。
　　“接下来，有请我的曾曾孙女林星曜和我一起上台！！”
　　“......”
　　“我说...”林星曜面无表情地看向了一旁的萝莉魔王。
　　“嗯？”
　　“当初还是把魅魔族毁灭了比较好吧？”
3.黛丝芮尔大家族
　　“哦，那就是克丽丝小姐的曾孙女吗？真是可爱啊！”
　　“据说她是在人类的国家长大的呢，这还是第一次回魅魔领哦。”
　　“唉？真的吗？怪不得这么认生呢，不过这幅害羞的样子也很可爱就是了。”
　　“原本还以为下一届的族长竞选没有什么悬念了，现在看来多了一匹不得了的黑马呢。”
　　在台底下的魅魔们议论纷纷时，台上的克丽丝小姐（九十五岁）则兴奋地牵着林星曜的手，将她带到了舞台上。
　　“那个...曾曾祖母...”
　　“哎呀，不用那么麻烦，在外人面前叫我克丽丝小姐就行了，咱们魅魔不太计较这些的。”
　　“咳咳，那么克丽丝小姐，请问我现在能下去了吗...”
　　此时的林星曜涨红着脸，颇有一种欲哭无泪的感觉，不管经历多少次，在自己真实的外表下被这么多人看着还是会有种不习惯的感觉。
　　“没事啦，不要害羞嘛，来，让大家都认识认识你！”克丽丝小姐十分豪爽地拍了拍林星曜的肩膀。
　　由于她这句话是带着话筒说的，导致台下的观众们此时都将目光聚集到了林星曜的身上。
　　“......”
　　如果可以的话，林星曜此时真的想就地隐身开溜。
　　“加油啊小曜！”远方甚至传来了自己老妈的鼓励声，这让她更加骑虎难下了。
　　“呼～”
　　林星曜深吸一口气，不断地在内心提醒自己是一位成熟的靠谱男性，随后拿起了从曾曾祖母手中接过了话筒。
　　“咳咳，那个...大家好，我是林星曜·冯·黛丝芮尔，这是我第一次来到魅魔领...以后还请大家多多关照！”
　　虽然脑中构想了很多，但是最终说出来时就像是患有社恐的插班生第一次在班级上做自我介绍一样，充满了青涩与尴尬。
　　如果以林曜的性格，或许会应对的更为成熟，但是现在的林星曜比起以前的确是多了几分属于这个年龄的青涩感，也因此不似曾经那般稳重。
　　但无论如何，在她硬着头皮做完自我介绍后，台下还是响起了热烈的掌声。
　　看得出来，魅魔领的大家都挺喜欢这位青涩可爱的年轻魅魔的。无
　　“嗯，不错嘛，这才像我黛丝芮尔家孩子的样子，那么接下来就和我一起开始今天的演唱吧！”衣
　　“唉？但...我之前没有听过您的歌唉？”对于这种突然的请求，林星曜一时也没反应过来。（
　　“没关系啦，我听艾琳娜说过，以你的天赋跟上我舞蹈的节奏总没问题吧？”七
　　“可是可以，但是...”）
　　“那就开始吧！呀呼！”岜
　　随着两边巨大音响的节奏声响起，克丽丝小姐很快就进入了舞力全开的模式，出色的演唱和舞蹈技巧完全不亚于她所见过的圣灵帝国的各种偶像。爸
　　甚至在她面前，魔法少女们那拙劣的舞蹈技巧都显得无比的逊色。霖
　　而林星曜则是凭借着魔法少女体质带来的极快反应力才勉强跟上了克丽丝小姐的节奏，只不过和她流畅的舞蹈相比格外生硬就是了。⒎
　　但即便如此，台下的观众们都对林星曜反响十分热烈，而苏雪千也早有预谋地掏出了随身携带的照相机，上去就是一顿咔咔狂拍。⑥
　　在完成了一段舞蹈后，林星曜才被放下来，总算是结束了这一段羞耻的演出了。衣
　　“不错嘛小曜，我觉得你很有做偶像的潜质哦。”蒂娜对自家侄女的表现给予了极高的评价。
　　“别了，再这么来一下我人都要垮了...”在苏雪千的搀扶下，林星曜心有余悸地坐到了广场旁的小亭上，而台上克丽丝小姐的演唱依旧在继续。
　　“别这么说嘛，能跟上祖奶奶的舞步你已经很厉害了，而且脱了她的福大家也都认识你了不是吗？这样的话你在后面的族长选拔中可是很有优势的哦。”蒂娜浅笑着说道。
　　“也就是说，克丽丝小姐她带我上台的原因其实是为了族长选拔？”
　　林星曜这才反应过来克丽丝小姐奇怪举动后的深意。
　　“啊不，我觉得她只是为了找乐子罢了...”蒂娜尴尬地说道。
　　“......”
　　“至少从结果上来看，这的确能够帮助你在后面参加的族长选举中崭露头角啦。”
　　“但魅魔族长什么的我的确没兴趣啊，我只想参加完成年礼然后在族长选拔上一轮游就走。”林星曜坦然道。
　　“唉？那还真是可惜呢，我还以为能看到你在选拔上的精彩表现呢。”蒂娜有些失望地说道。
　　几人又闲谈了几句后，克丽丝小姐的演唱会也终于结束了，艾琳娜奶奶也跟在她身后一起走来。
　　再次见到林星曜后，克丽丝小姐直接兴奋地抱了上来。
　　“嗯，不错嘛，不愧是我黛丝芮尔家的孩子，以后有没有兴趣和我一起做偶像啊？”
　　“那个，祖奶奶，其实小曜已经在圣灵帝国做偶像了，就是魔法少女啦。”一旁的蒂娜小声提醒道。
　　“哦，这样啊，魔法少女...虽然听说过，但的确很少看过她们的演唱会呢。”克丽丝回忆了一会儿说道。
　　毕竟由于人类和精灵的文化风俗不太相同，甚至彼此之间在文化上还有相互排斥和较劲的味道，因此两国在流行文化上都不怎么互通。
　　因此在翡翠帝国还小有名气的魅魔偶像的名号在圣灵帝国那边都挺冷门的了，而由于魔法少女基本上都在圣灵帝国活动，在翡翠帝国这边知道的人也不多。
　　当然，在二十多年前，有一位几乎打穿了整个翡翠帝国的魔法少女依旧在不少人心中留下了深刻的印象。
　　“好啦好啦，既然演唱会也结束了，那么小曜就和我一起去黛丝芮尔家见见大家吧，在你来之前家里人就一直在讨论着你哦。”
　　没有给林星曜过多插嘴的机会，克丽丝小姐直接就牵起了林星曜的手，带着她往魅魔领中占地面积最大的那一处院子走去。
　　……
　　……
　　黛丝芮尔家族作为魅魔领中最大的家族，整个家族成员达到了惊人的三十人，要知道魅魔族的生育率是和精灵族差不多的，因此黛丝芮尔家的家族规模就显得格外离谱了。
  当推开大厅的留霖II②傘丝扒ba司门时,林星曜就感受到了众多魅魔们的注视。
　　“正好新年刚过去两天大家都在，我来给你介绍一下。”克丽丝小姐亲切地拉着林星曜的手将她带到其他人面前，逐一地为她做着介绍。
　　“这位是我的妻子，你的另一位曾曾祖母，你叫她萝蒂丝就行。”
　　坐在最前方位置的是一位看上去更加温柔和煦的魅魔，她带着一副浅浅的眼镜，不经意间透露出一股慈爱与知性美。
　　“你就是李昂的孩子吗？来来让曾曾祖母看看。”
　　与克丽丝小姐的活跃的性格不同，萝蒂丝显得更为温和优雅，她将林星曜唤到面前后捧着她的脸仔细地看了又看，仿佛她的脸颊是珍稀的美玉一般。
　　“果然是黛丝芮尔家的孩子，生得这么漂亮，这些年来真是苦了你了。”
　　萝蒂丝将林星曜轻轻地搂在怀中，一旁的林璇音似乎有些不悦，但也没多说什么，毕竟小曜还是第一次见其他的亲人，亲近一些也不错。
　　“好啦好啦，还有其他人等着介绍呢。”克丽丝嘟囔了几句，重新将林星曜拉起带到其他人面前做着介绍。
　　“这位是你曾祖母佩若拉，这个是你大姨奶奶，这边的是二姨奶奶...”
　　林星曜就这样被硬拉着和其他的二十多位亲戚挨个地介绍了一遍。
　　经过统计，自己有一位曾祖母和她的妻子，还有三位姨奶奶，五位表姑和九位表姐，再算上她们各自的配偶的话...
　　真的是相当庞大的一家呢...
　　林星曜甚至听得头都疼了起来。
　　更别说在场的除了路曼外一个男性都没有，一眼望过去都是生得极为漂亮的年轻女性。
　　虽然具体年龄都不一定就是了...
　　但值得一提的是，在场的自己亲戚的配偶中，除了两位精灵外居然还有一位人类？
　　而且对方还是自己大姨奶奶的配偶，从外表上看居然也相当年轻。
　　只不过当时林星曜几乎被自己一种的亲戚给弄得头晕眼花，一时间甚至没有注意到自己姨奶奶的配偶正以一种值得玩味的眼神看着自己。
　　“小曜，你今天多大了，有恋人了没？”
　　“小曜啊，你爱吃什么？待会表姑给你买去。”
　　“小曜你和姨奶奶说说，你在人类的国家过得怎么样，他们没有欺负你吧？”
　　一时间如同潮水般的亲切问候涌来，而林星曜则被加在众人中间来回拉扯着，一时间俨然成为了家族中的团宠。
　　大家都很喜欢这位家族中年纪最小的孩子，但正是这份过于强烈的热情反而弄得林星曜一时间不知道该怎么应对了。
　　林星曜两辈子以来第一次体会到了猛烈到有些喘不过气来的热情。
　　关键时候还是萝蒂丝曾曾祖母站了出来，将林星曜从情亲攻势下解救出来。
　　“好了，你们先冷静些，没看到人家小曜被你们问得喘不过气来了吗？”萝蒂丝走上前去心疼地揉了揉林星曜的头发，随后牵着她的手带在自己身边。
　　“放在小曜要在魅魔领待上好几天，你们有什么问题后面每家自己来问就是了，而且除了她以外这里不是还有几位客人吗？”
　　萝蒂丝充分展现出了作为家族主母的优秀品质，在她出面后大家都逐渐安静了下来。
　　“哦对了，这几位还没有介绍来着，这位是苏雪千，小曜的女朋友，其实这次过来也是想带着她和大家见一面。”艾琳娜牵着苏雪千的手向大家介绍着。
　　被众多长辈同时注视着的苏雪千难得地有些露怯，在咳嗽了几声后还是鼓起勇气主动地介绍了自己。
　　“各位长辈们好，我是阿曜的女友，以后还请多多关照了。”
　　苏雪千的自我介绍做得十分礼貌，一副贤惠妻子的样子。
　　而各位长辈们也露出了一副了然的表情，都十分满意地看着小千。
　　“别这么客气嘛，以后都是一家人了。”曾祖母佩若拉微笑着打趣道。
　　虽然你在外人面前苏雪千一向表现得比较冷淡，但是“一家人”这个词还是让她的脸色瞬间涨红了起来。
　　“还有，这位是赵夕博士，是专门研究各种稀有种族的科学家，这次来也是想了解一下我们魅魔领的风土人情。”
　　“然后这位是菲儿，嗯...算是亲戚家的孩子吧。”
　　毕竟艾琳娜也只知道菲儿是收容所拜托林星曜照看的重要人物，对外都宣称她是林星曜的表妹，因此也只是简短地介绍了一下。
　　“最后，林璇音，小曜的母亲，李昂那孩子的妻子。”
　　艾琳娜对林璇音的介绍相当简短，但引起了不少的议论声。
　　毕竟当年李昂作为家族里唯一的男性孩子，也是黛丝芮尔家族的心头肉，在他失踪后家族更是花了不少精力去寻找他，但最后都一无所获。
　　而问题的根于似乎就出在眼前的林璇音身上，毕竟李昂最后留下的信息就表明她他是因为爱人和她腹中的孩子而前往了某个地方并最终消失的。
　　那之后林璇音更是独自带着孩子生活在人类的国家，其间一点都没有和魅魔领这边联系，这也引起了几位长辈的一些不满。
　　而面对着几位长辈，林璇音脸上依旧是那副坦然的样子，并没有因为一些议论而有任何不满。
　　最后，还是萝蒂丝站了出来主持局面。
　　“好啦，事情都过去了，再纠结那些也没用，无论李昂那孩子当年做出什么决定，他都已经做好了相应的准备，而小曜的母亲也是当年那件事的受害者，这件事就暂且放下，以后不要再有议论了。”
　　大家实际上只是对李昂的失踪而感到惋惜，而对第一次见面的林璇音并没有很大的意见，更何况她还有这么可爱的一个女儿，因此对于林璇音的议论也很快就结束了。
　　而在众人自我介绍完之后，众多长辈们又一次将林星曜团团围住，一个个都上前与林星曜聊天想要增进感情，仿佛见她当做含在嘴里的宝贝一般。
　　而一旁的苏雪千也被几个长辈围过来问她和林星曜之间的感情，其中问的一些问题更是相当的直白，只能说不愧是魅魔...
　　但最终苏雪千还是找到了机会，从亲切的长辈中溜了出来，悄悄地跑到门边呼吸着新鲜的空气。
　　这时，一位人类女性也重新出现在她的面前。
　　“红焰老师果然说得没错呢，你和小曜的确是很懂事的孩子。”
　　“唉？”
　　来者正是大姨奶奶的伴侣，也是在场的众人中唯一一位人类。
　　“初次见面，孩子，我是前魔法少女紫琅，或者你叫我琳琅奶奶也行。”
　　恐怕谁也不敢相信，眼前这位看上去年轻的女子就是活跃在四十多年前的一位魔法少女。
　　“老师那边请求我已经收到了，那么接下来，就让我协助你们完成在魅魔领的小任务吧。”
4.关于魅魔力的锻炼（出差一天，很累...）
　　当夕阳几乎落下的时候，一道疲惫的身影缓缓从院子里走出
　　“呼～总算结束了...”
  被长辈们过于疼爱的林星曜终于找武艺旗罢坝龄企六(一)了个上厕所的借口,从这份过于浓烈的亲情下溜了出来。
　　林星曜其实对各位魅魔亲戚们并不反感，毕竟对方也是一片好意想要知道自己这些年过得怎么样，但是正是这种从未体会过的热情让林星曜一时间有些手足无措。
　　“果然...你这副样子让我想起了我和你奶奶刚刚结婚那会儿。”
　　路曼看着眼前狼狈的孙女，不禁有些感慨。
  “我相信你也看出来了,在这样阴盛阳衰的环境下我能追到艾琳娜是有多么的不容易;峮⑵(九)淋五III⑧棋亿III。”
　　毕竟在这种姛氛围极高的环境下成长，艾琳娜年轻的时候也相当受其他魅魔们的欢迎，甚至向她表白过的魅魔女孩们都不少。呜
　　但幸好艾莉娜对于配偶选择上并没有性别上的要求，而是和大部分魅魔一样，只要能遇到合适的人就行，也因此路曼在花了大把的时间和精力后，才成功俘获艾莉娜的芳心。衣
  “的确,挺不容易的.(一)洱O叄②ling祁④紦..”奇
　　林星曜回头望了一眼身后的魅魔们，心有余悸地说道。扒
　　“唉～当初每次家族聚会我都是唯一的男性，场面之尴尬可想而知，不过后来有了小李昂后情况就好多了。”扒
　　路曼地依靠在门边，缓缓地回忆着当年的时光。⊙
　　“因为奥加领的领主府离魅魔领没有多远，所以李昂小时候经常在两家之间跑来跑去玩耍，作为最小的孩子又是唯一一位男孩，他从小就经常被娘家这边的亲戚逗着玩。”妻
　　“特别是你另一位曾曾祖母萝蒂丝，别看她看上去温柔体贴，实际上骨子里也是一位相当恶趣味的魅魔，你老爸从小到大的女装照片都是出自她的手笔，甚至我当年结婚那会...咳咳。”/
　　似乎是想到了什么不好的回忆，路曼咳嗽了几声努力将那些不好的记忆从脑海中清除出去。⑥
　　“总之，如果遇到问题你还是直接找你克丽丝曾曾祖母帮忙的好，她虽然随性了一些，但该有问题的时候还是会第一个站出来解决。”路曼语重心长地嘱咐道。医
　　“嗯，我知道了。”
　　在和路曼的交流过后，林星曜也姑且是明白了魅魔领的水有多深。
　　原本以为简单的探亲任务，很有可能就会在不经意间演化成自己的社死现场，不愧是魅魔强者，竟恐怖如斯。
　　但问题就在于，收容所接到的那个消息又不像是作假的。
　　没错，之所以在新年过后的第二天就马不停蹄地赶往魅魔领，都是因为那位在深海中的外神的缘故。
　　而林星曜和苏雪千来魅魔领除了探亲以外，还肩负着一个调查任务。
　　就在三天前，一位收容所的精神能力者冒死试图与外神建立连接，虽然他的肉体在下一刻就泯灭崩溃，但在最后依旧有一道讯息被他通过意志力打印了出来。
　　那是一副灰蒙蒙的铅笔画，虽然只有寥寥的几笔，但却勾勒出一副静谧的黑夜，以及月光下两位张开双翼的女性轮廓。
　　虽然具体内容不是很明朗，但是一提到“月亮”和“双翼女性”这几个关键词，大部分人都会在第一时间联想到魅魔这个种族。
　　因此林星曜和苏雪千此趟来魅魔领还有着调查魅魔和深海的外神之间是否有着某种联系任务。
　　当然，这个任务必要性也不是很高，毕竟外神即将苏醒，这种微弱的可能也并不值得耗费太多的精力，更何况那幅图很有可能只是那位精神力者思维被污染下的产物，毕竟他生前一直有着想要带薪去魅魔领度假的愿望。
　　综上所述，这个看似并不怎么重要的工作就顺便地交到了前往魅魔领探亲的林星曜身上。
　　毕竟都叠了这么多层反flag了，林星曜总觉得自己或许能够在魅魔领发现什么线索也说不定。
　　但眼下，如何在长辈们过度的溺爱下悄悄地完成这一任务就成了难题，毕竟是涉及神明层面的事件，知道的人越少可能造成的影响就越低。
　　当然，如果迫不得已的话向克丽丝小姐寻求帮助也是不错的选择，毕竟对方都当了七十多年的族长了，或许能知道更多关于魅魔族的内情也说不动。
　　“因为他人的善意而感到烦恼，这种感觉的确是很久都没有过了呢...”
　　独自在这里纠结终究不是解决问题的最佳方案，林星曜在重新收拾了心情后就打算转身回去找苏雪千继续商量对策。
　　然后...
　　“小曜你来得正好，来看看我们给你准备的礼物！”佩若拉曾祖母亲切地拉着林星曜的手，将她牵到了一旁的院子里。
　　“礼物？”
　　一脸懵逼的林星曜被带进一扇门后，出现在她面前的是...
　　塞满了一整个房间的各种琳琅满目的女士衣服，从衬衫到裙装，从女仆装到护士服，只能说应有尽有，其中甚至包括一些林星曜曾经都从未见过的神奇服饰。
　　“咳咳咳...这是...啥？”
　　看到眼前的阵势后，林星曜下意识地向后退了几步，这时她才发现背后的门早已被反锁。
　　而后，自己的几位长辈们脸上都带着一丝坏笑，纷纷拿着几件衣服凑了上来。
　　“不是说...是礼物嘛？”林星慌张地问道。
　　“是礼物啊，我们打算选几套合适的衣服送给你，不过在此之前...还要让小曜你试试那些衣服比较合身嘛。”
　　那道熟悉而又温柔的声音从身后传来，自己的曾曾祖母萝蒂丝缓缓地从阴影之中走出，同时表情颇为雀跃地握着一个摄像机，似乎早有准备一般。
　　“礼物什么的我可以不要嘛？”
　　林星曜很清楚自己已经掉入了萝蒂丝的陷阱之中，果然和路曼爷爷说得一样，掩藏在那张温柔面庞下的是一位不折不扣的魅魔。
　　“唉？这样的话曾曾祖母我会很失落的哦。”萝蒂丝脸上露出一丝十分为难的表情。
　　“其实我们这样也是在帮你嘛。”
　　“帮我？”林星曜并不觉得将自己当做换装人偶有什么帮助可言。
　　“因为后天就是你的成年礼了，像你这样性格单纯的魅魔实属少见，大家都很担心你能不能通过魅魔族的成年礼考验啊。”
　　“那这和给我换衣服有什么关系啊！”
　　“有关系！”萝蒂丝看着曾曾孙女郑重地说道。
　　“或许是艾琳娜和你解释的不够清楚，其实魅魔族的成年礼看的不是年龄，而是精神力。”
　　魅魔族作为精神力量最为强大的几个种族之一，在幻术和梦境上有着不可比拟的天赋，但同时也受限于种族的缺陷，不得不与自己内心渴求精气的欲望做着斗争。
　　而合格的成年魅魔就必须有着足够强大的精神力量，才足以在将来的人生中约束好自己的欲望，在通过精神上的考核后，圣物就会帮助魅魔增强内心的力量，同时减少失控的可能。
　　“但我觉得我的自制力已经很够了，我在那方面从来不会过度放纵的，也不会有任何失控的可能。”
　　林星曜一边推至角落一边为自己辩解着。
　　“这一点我知道，不只是艾琳娜和我提起过，在实际见过你后也不难发现你是一个内心坚定的孩子，这也是艾琳娜愿意带你来参加成年礼的原因，但是！”
　　不出意外地，赞美的话结束后就迎来了转折。
　　“你虽然作为一个合格的女性够了，但是作为魅魔还远远不够！”
　　萝蒂丝恨铁不成钢地看着自家的孩子：“最为魅魔来说，你太过正常了，甚至没有任何魅魔的感觉！”
　　“不止如此，我还是第一次见到像你这个年纪的女孩居然会对可爱的衣服有所抗拒的，真是不知道你老妈是怎么把你带大的。”
　　“因为我是作为男生长大的啊！”林星曜在内心吐槽到，但这个秘密还是不要讲出来的好。
  “总之,我们经过一致的讨论,决定在这两天对你发起陾另扒⑤另韭氵留韭裙聊魅魔力的特训,不然的话我们实在是不放心你就这样参加成年礼!”
　　萝蒂丝和其他长辈看着林星曜，眼中一副不容置否的神情。
　　“但是...这和穿这些羞耻的衣服有什么关系呢...”林星曜放弃抵抗地别过头去。
　　虽然一般的女装，甚至是长裙她都勉强能接受了，但是眼前的这种超短裙和护士服，真的不是什么情|趣套装吗？
　　“哦，这个啊，这是为了帮你锻炼羞耻的承受度，作为魅魔像你这样时不时脸红怎么行，你必须试着接受更加动人的自己。”
　　“以及，这也是我个人的兴趣！”
　　萝蒂丝抱着怀里的照相机，一脸坦然地说出了十分不得了的话。
　　“见到可爱的事物自然是要好好地拍下来留念才行，当年你爷爷和你老爸年轻的时候都这么过来的，这也算得上是一种家族传统嘛～”
　　“......”
　　“这算哪门子传统啊！”
　　“哼哼，谁叫小曜你进入魅魔领的时候那么大意，一举一动都在我们的掌控之中，我们早就按照你的尺寸改完这些衣服了，你就当好好地在魅魔领上了一课吧！”
　　“不要啊！！！”
　　小小的房间内，传出了少女混杂着羞耻与悲伤的呐喊声。
5.成年礼
　　“魅魔力，三段！”
　　巨大的屏幕上显示着刺眼的测验结果，台下的魅魔缓缓地攥紧了手心。
　　“哼，三十年河东，三十年河西！”
　　“但是你今年已经三十了啊？”一旁的朋友提醒道。
　　“就你话多！”
　　她没好气地瞟了一眼自己的同伴，随后愤愤地走开了。
　　今天是林星曜一行来魅魔领的第二天，同时也是魅魔们举办成年礼的日子。
　　或许是月球运动的原因，这一晚夜空中的月亮格外的明亮，甚至都要比平时大上一圈。
　　也正因如此，今晚是魅魔们举办成年礼的最好时机。
　　而刚刚进行的就是第一道筛选，为的就是检测魅魔们体内的魔力是否达到了参加仪式的标准，理论上只要达到五段就能够参加。
　　但是，正如前面所说，魅魔们成年并不是看年龄的，而是精神力等诸多方面，因此四十多岁才正式成年的魅魔也大有人在，毕竟在她们的寿命里这已经算是年轻的了。
　　此外由于魅魔族人数少，生育率又不高，导致今天这场一年一度的成年礼参与者只有八人，在大部分时候成年礼都是作为供魅魔们玩乐的活动而举办的。
　　但今天，事情似乎有些不一样了，大家都将目光放在了仍未出场的某位魅魔身上。
　　“最后一位参与者，林星曜请上台！”
　　随着主持人念出了这个名字，魅魔们的注意力都集中在了另一侧的角落旁。
　　而后，一位靓丽的魅魔缓缓从人群身后走出。
　　首先迈入众人眼帘的，是一双被黑丝包裹的紧致长腿，精致的小皮鞋与地面发出哒哒的碰撞声。
　　随后，大家的目光很快就被少女胸前那一对伟岸所吸引，领口处使用的白色设计完美勾勒出了少女的曲线，并且在这一身淡黑色的洛丽塔服饰的衬托下显得更为明显与傲人。
　　而且不止是身材，少女绝美的容颜也让她无时无刻不在吸引着众人的目光。
　　没错，这位少女正是...
　　“为什么...我非得穿这身衣服来不可啊！”
　　林星曜一边在内心哀嚎着，一边无奈地走向了测验台。
　　没有办法，她本来是打算穿一身普通的衣服出门的，但是前脚刚刚踏出大门的她很快就被萝蒂丝曾曾祖母给拉了回去，并且强行换上了这一身相当羞耻的衣服。
　　嘛，虽然在昨天已经被萝蒂丝拉着换了无数次衣服了，但是这样直接穿着出门依旧让林星曜到达了羞耻的极限。
　　但没办法，这次的成年礼涉及到后面的族长选拔，而林星曜想要得知的消息就在那场选拔之上。
　　“唉～”
　　她一边感慨着自己这位曾经的男子汉为何会沦落到如今的境地，一边缓缓地将手放在了广场中央那颗巨大青石之上。
　　突然，一种十分奇特的感觉从掌心传来，就像是感受到了某种召唤一般，台上的青石立刻绽放出了绚烂的光彩。
　　“魅魔力七段？！”
　　“不，已经到八段了！还不是极限！”⑸
　　魅魔领中年纪较大的几位长老甚至惊得直接从椅子上坐了起来。y
　　魅魔力八段就已经是族中百年难得一遇的天才了，但如果是更好的境界的水平的话...i
　　很快，这股充盈的能量从青石中直接绽放出来，照亮了整片广场。漆
　　“魅魔力九段！！！”罢
　　这已经是近一千年以来都没有出现过的绝世天才了，要知道现在的族长克丽丝当初也只不过是八段而已。吧
　　“那个...说到底，魅魔力究竟有什么用啊？”一旁年轻的魅魔实在忍不下去了好奇地问道。⊙
　　“难道是魅魔力高的话，将来就会成为一代强者吗？”奇
　　“啊，并不会。”魅魔长老很快就恢复的情绪重新坐下。榴
　　“除了说明你魔力天赋稍微强些以外，大概就是...说明参与检测的人很有涩涩的天赋吧。”易
　　“......”
　　可以，这很魅魔族。
　　但是广场上的变化依旧没有结束，随着青石中的光芒依旧在继续闪耀着，其中的能量也终于突破了外壳的限制，直接直冲天际，仿佛与空中的巨型月亮产生了某种共鸣。
　　“这是！！！”
　　长老睁大了眼睛看着眼前突如其来的变故。
　　“长老，这难道是强者将要出世的征兆吗？！”年轻的魅魔捂着自己的眼罩，眼前的这位魅魔成功地引起她的注意。
　　此子，恐怖如斯，断不可留...后面怎么说的来着？是不是该“桀桀”地笑一下？
　　“你个中二病发作的家伙究竟在想些什么啊！没看到她把测验石被崩坏了吗？还不赶紧开发票找克丽丝族长要钱？”
　　长老十分无奈地看着自家中二病发作的孙女，随后敲起了计算器，飞速计算着对方应该理赔的价格。
　　“那...刚刚那束直冲天际的光芒？”
　　“那我哪知道？我只是一个二百零三岁的魅魔罢了，你指望我见过这个？反正只要魅魔领没有爆炸就没事啦！”
　　长老女士优秀地继承了魅魔族没心没肺的传统，随手把发票递给孙女后就赶紧往“林星曜能否通过成年礼”的赌盘中多投了一万。
　　“不过...居然能够冲破测验石，看来...”
　　长老看向林星曜的目光突然变得深邃了起来，似乎是想从她身上看出了什么惊人的力量。
　　“看来，这孩子将来绝对会是一个相当涩涩的魅魔呢！”
　　长老认真地点了点头。
　　……
　　……
　　台上，林星曜缓缓地缩回了手，看着眼前粉碎成一块一块的测验石。
　　其实她现在都没有搞懂究竟发生了什么事，只感觉刚刚某种东西和自己产生了共鸣，然后一回头，石头就炸了。
　　不知道现在拼回去还来得及吗？...
　　“测验石爆炸，林星曜测验无效，回去吧。”主持人朝她挥了挥手。
　　“唉？！”
　　“等等，刚刚很明显是我的力量太强大这颗石头撑不住了吧？”
　　“但是最后测验石的确没有给出结果啊？”主持的这位魅魔小姐似乎很死脑筋的样子，毕竟没有结果就没有成绩嘛。
　　“好了，不要再争了，刚刚很明显是到达九阶力量后测验石承受不住力量而爆炸的，因此林星曜已经通过了，就记一个“魅魔力十阶”吧！”
　　最后还是长老站了出来给这次的意外定性，并且众人也很自然地接受了。
　　毕竟在大家看来，其他的不说，刚刚那直冲天际的光芒是真的帅啊！反正帅就完事了。
　　“开玩笑，我刚刚往林星曜通过那里扔了钱，怎么可能让她止步于此嘛...”
　　长老在心底小声嘀咕了几句，随后向着台下宣布。
　　“好了，测验继续，请林星曜前往西边的祖堂内进行最后的考验。”
　　所谓祖堂，是魅魔们祭祀先祖的地方，同时也是每一次成年礼最后都要前往的地方，因为在那里，有着守护者整个魅魔领的一件圣物。
　　而当林星曜到达后，祖堂内已经汇聚了其他三名魅魔了，今年的成年礼通过率是50%，已经是历年罕见了。
　　“哟，恭喜。”
　　戴着耳机的年轻魅魔缓缓放下手机，看向了眼前的林星曜。
　　“你也是，莉丝缇亚姐姐。”
　　眼前的魅魔就是昨天才经过一面的，年龄之比林星曜大三岁的表姐，同时也是自己四表姑的小女儿。
　　“嗯，谢了，不过叫我缇亚就行。”
　　莉丝缇亚简单地回了一句，随后又重新低下头将目光集中在手机上。
　　没错，在众多的亲戚中林星曜能够清楚地记得莉丝缇亚的原因，真是她与众不同的性格。
　　在其他表姐都将自己团团围住让自己进行换装play的时候，只有这位表姐冷冷地站在一旁，低头玩着手机一副不感兴趣的样子。
　　只能说，魅魔，出现怎样的奇怪的性格都不稀奇。
　　“对了缇亚姐，你知道最后一道考验究竟是什么吗？我虽然之前问过，但是克丽丝小姐却只是说我见了就知道，导致我现在还是很没底啊...”
　　“这个啊，的确不好解释。”
　　莉丝缇亚将手机贴在下巴旁，稍微思索了几秒。
　　“这个考验说难也不难，但是我已经失败两年了，今年或许能够找到通关的方法，总之你记住一件事就好。”
　　就在莉丝缇亚和她交谈时，林星曜突然感觉精神有些恍惚，突然就非常地想要睡觉。
　　“不要只把它一场梦...”
　　这是林星曜耳边传来最后的声音。
　　而在她完全混过去之前，她仿佛看到了，从祖堂上方缓缓飘下来的。
　　一个...大灯泡？
　　“什么鬼啊！”
　　是在按捺不住想要吐槽的内心，林星曜一个鲤鱼打挺从地上翻身起来。
　　此刻她却发现自己不知道身处什么地方，周边可见的都是白茫茫的一片云雾。
　　“哦，这就是那个吧，经典的梦境环节！”
　　林星曜也反映了过来，自己最后感觉很困，闭上眼再醒过来的时候就在这里了。
　　再加上周围白茫茫的一片，绝对是自己在做梦没错啦！
　　“果然！”
　　在掐了一把自己的手臂，却没有让她尝试一丝痛感后，林星曜干架确定眼前的就是梦境的世界了。
　　“毕竟梦境也是魅魔族的天赋之一嘛，那么所谓的考验，就是从这片梦境中挣脱出去吗？”
　　正常来说一把在意识到自己做梦后就会很快醒来了，但是眼下这种状况绝对不寻常。
　　要不要先找个陀螺来看会不会停？
　　正当林星曜脑中进行着各种的胡思乱想时，身后突然传来了一道熟悉的声音。
　　“星曜哥！”
　　但她回过头去时，却发现苏雪千正穿着那件决胜服，一脸暧昧地看着自己。
　　“接下来，让我们继续来试小技巧吧～?”
6.梦境试炼
　　场外，众多的目光都注视着广场之上的大屏幕。
　　虽然试炼梦境涉及个人隐私因而不会被公开，但是外界也大致能够知道内部所经受的考验大概是哪种类型的。
　　比如现在表姐莉丝缇亚的梦境试炼就显示她正在接受某种类似智力闯关的试炼，而其他两位魅魔经历的分别是金钱和爱情方面的。
　　至于林星曜嘛...
　　“哦呀，是涩情试炼唉？”萝蒂丝曾曾祖母看着屏幕上显示的试炼类型，嘴角不禁露出了一丝坏笑。
　　梦境试炼的类型大多和魅魔内心深处的欲望有关，比如莉丝缇亚是个重度游戏宅，所以试炼就类似于游戏闯关，而其他的魅魔都有她们内心的渴望。
　　而“涩情试炼”就是在魅魔们当中相当常见的一种试炼类型，毕竟是魅魔族嘛，涩涩对她们来说是相当习以为常的一件事。
　　只不过萝蒂丝还是稍微以一些意外，没想到自己那位看上去一脸正经的曾曾孙女试炼居然是这种类型的。
　　而对于当事人林星曜来首，她并不知道试炼还有类型之分这件事，因此摆在她面前的问题只有一个。
　　那就是自己眼前的小千已经开始准备脱了啊喂！
　　这是自己在梦里能看的吗？
　　“停！停一下啊！小千，有话好好说！”她慌张地凑了上去将衣服重新套在梦境苏雪千身上。
　　“唉？星曜哥不打算来吗？明明我们这几天都...”
　　“咳咳，不是这个的问题！”林星曜涨红着脸赶快打断了苏雪千的发言。
　　虽然她知道自己正身处梦境之中，而眼前之人也不是真的小千，但是...
　　这种情况到底要怎么应对啊？！
　　按照正常的套路自己只要不受到梦境当中的诱惑就应该能够脱身了吧？又或者要上演极端的杀妹证道环节？
　　不行，就算是在梦境里，自己也做不到对小千动手啊...
　　但还没等林星曜做出反应，梦境中的苏雪千就已经主动地贴了上来。
　　“怎么了星曜哥，今天是有些不开心吗？还是说...想要玩点不一样的？”
　　虽然是在梦境之中，但林星曜能够明显感受到少女朝自己的耳边轻轻吐露着香甜的气息。
　　她只感觉自己身上的魅魔本能在此刻就要完全激发出来一般，甚至双手都想要不受控制地伸向眼前的小千...
　　“不对！”
　　在最后的关头，林星曜的理智最终还是占据了上风，她努力地从梦境苏雪千的怀抱中挣脱出来，并且赶紧与对方拉开了距离。伍
　　“你不是小千，这是梦里，真正地小千也不会这样...”I
　　不，仔细一想，小千或许真的会做出这种事来。七
　　但这不是重点！玐
　　她能明显地感觉到如果自己在这场梦境中沉溺于欲望，那就一切都结束了。V
　　“唉？星曜哥你的意思是...不要我了吗？”I
　　梦境苏雪千露出一副心痛的表情，让人心生怜意的双眸水汪汪地看着林星曜。I
　　“果然，你是在外面有了别的女人了吗？是姬岚姐还是安婉？！”I
　　“关安婉长官什么事啊！不对，和姬岚也没有关系啊！”陵
　　虽然知道是梦境，但是眼前苏雪千哭泣的样子未免也过于真实了，林星曜甚至一时间都被代入了其中。⒎
　　“唉...总之，涩涩的事面谈，你先和我保持一定距离，等我寻找一下醒来的方法再说。”琉
　　林星曜狠下心来没有再管坐在原地哭泣的梦境苏雪千，而是开始在周围漫步，想要探索这个梦境的解法。易
　　“总觉得这种云雾很熟悉啊，就像是...在圣都那时的一样？”
　　她记得当初慕楠为了将自己和姬岚带出去，朝着两人扔出一个光球，并且将自己、姬岚还有骑士小姐三人都卷入了其中，而在那个世界中看到的风景似乎就与这里相似。
　　而二者最大的区别就是那个光球中是另一片空间，而这里则很明显是身处梦境之中。
　　不过慕楠曾经说过，那个光球也是由于海底外神的活动而出现的新收容物，既然这片梦境与之如此相似，那魅魔族是不是也和那位外神有着说不清道不明的关系？
　　疑问可以先放下，等自己成功出去后再找克丽丝问问魅魔族成年礼的由来，但现在最大的问题还是怎么出去这一点。
　　……
　　外界
　　艾琳娜有些紧张地看着屏幕上面显示自家孙女已经在第一层梦境当中停留很久了。
　　梦境是十分不稳定的，特别是在已经察觉自己身处梦境之后，如果不能快速破局的话很快整个梦境都会发生崩坏，同时也标志着这次试炼的失败。
　　艾琳娜对自己的孙女还是很有信心的，以她的性格发现自己身处梦境是一件十分简单的事，但问题就在于她能否意识到解开这一切的关键。
　　“对于魅魔来说，抵御梦境的诱惑只是第一步啊...”
　　虽然她很想直接告诉林星曜，但是让她知道答案的话反而会导致她无法在成年礼中获得真正的成长，因此一切都要靠她自己去领悟。
　　……
　　“不行啊...”
　　林星曜已经试过了坠落法和自我催眠法等可能让自己清醒过来的办法，但依旧无法从这片梦境之中挣脱出来。
　　她转过头去，一旁的梦境苏雪千“哼”的一声不再理会她，仿佛是在生闷气一般。
　　“这么真实的吗？”
　　苏雪千不禁咂了咂嘴，要不是知道自己身处梦境之中的话，她可能真的会以为眼前就是真的小千的。
　　“那个...小千？你知道怎么醒来的办法吗？”
　　实在是想不到别的办法，林星曜所幸向面前的苏雪千求援。
　　“醒来？我们不就是在家里吗？你在说什么呢？”
　　苏雪千一脸看笨蛋的表情盯着林星曜的脸颊。
　　“家？”
　　当林星曜再次转过身去时，却发现周围白茫茫的云雾已经消失，自己正身处家中，楼下还不时传来菲儿和红焰争抢电视机遥控器的声音，甚至还能听到老妈由于脱稿和编辑扯皮的电话声。
　　而自己正躺在床上，身边就是刚刚换好衣服的苏雪千，一切都是那么的真实...
　　“痛！”
　　她掐了掐自己的脸颊，与上次不同，这次她感受到了真实的疼痛感。
　　难道自己真的在家里？
　　不对，自己刚刚明明是在梦境之中才对...
　　“怎么了阿曜，难不成你还想继续赖床？”
　　苏雪千凑了上来，戳了戳恋人的鼻尖，仿佛正在看着一只贪睡的可爱小猫一般。
　　“等等，我应该在魅魔领才对...梦境怎么突然变得这么真实了...”
　　她没有理会小千，而是赶紧站起身来，丝毫不在意自己正一丝不挂，直接就走到了窗边。
　　“真的是，你在干吗啊？”
　　看着林星曜的反常行为，苏雪千赶紧从旁边拿起一件大衣给她套上。
　　“林星曜小姐，我郑重地提醒你，就算你以前是男生，也不能以现在的样子这么大大咧咧地...喂！你有没有听我说话啊！”
　　林星曜并没有理会一旁的苏雪千，而是推开窗看着周围的街道，并且感知着周边的一切。
　　阳光、声音、气味、湿度，完全和现实中的一样。
　　“难道我真的在家？”
　　“当然啦，不然你以为自己在哪？”苏雪千没好气地看了她一样随后又很快反应了过来。
  “我懂了,你不会是后遗症又发作了,还以为自己在魅魔领裙聊弍玖陵】舞傘八弃⑴散吧?”
　　“后遗症？”
　　林星曜依旧保持着警惕，但想听听对方怎么说再做定夺也不迟。
　　“没错啊，当时的成年礼上你没有控制住自己，结果在试练中失败，而且还被试炼影响记忆有些混乱。不过放心，艾琳娜奶奶说了，这种情况过一两个月就会消失的。”
　　“一两个月...那现在是？”
　　“现在已经是一月的末尾了，再过几天学校就要开学了啦！”
　　“......”
　　虽然林星曜还是不太相信，但是周围的一切看上去都是那么正常，甚至自己的感官都在告诉自己这一切都是真实的。
　　难道...这一切真的是自己记忆混乱导致的？
　　“那...在魅魔领后面发生了什么？你能和我讲讲吗？”
　　“后面？嗯...当时你试炼失败昏迷了几天，后来赶上外神苏醒，我们都赶去支援，在收容所出动一件特殊的A级收容物并且付出一定代价后事件就被解决了，在后面我们就见了家长并且订婚了，现在两人正在试着同居啊。”
　　很合理，如果一切真的这样发展林星曜也不糊怀疑什么，而且刚刚检查衣柜时发现的小千的衣服似乎也证实了这一切。
　　但是...假的仍然是假的！
　　林星曜猛地向窗外锤去，刚刚还能够触碰到的空间在瞬间就开始迸裂，然后逐渐消散成虚无缥缈的云烟。
　　而面前的梦境苏雪千则用着一脸不可思议的表情看着她。
　　“我为什么会发现异常是吗？”
　　林星曜愣冷冷地笑了笑，随后攥紧了拳头，继续朝着周围还未化作云雾的房间挥出。
　　“因为从醒来的那一刻开始我就意识到了...我怎么可能光着身子在小千下面啊！！！”
　　“咔～”
　　伴随着一声清脆的响声，周围的一切最终还是化成了白茫茫的一旁云雾。
　　“但是...”
　　梦境苏雪千缓缓地抬起头，看着眼前的林星曜。
　　“梦境是按照你自己的想法和内心的欲望化作的现实，所以其实你也...”
　　“就算是那样我也不可能说出来啊！！！”
　　林星曜瞬间涨红了脸，连忙攥紧拳头向着一旁挥去。
　　“噗～”梦境苏雪千捂住嘴，有些好笑地看着眼前倔强的少女。
　　“结果只是误打误撞嘛...”
　　正当她还想说些什么的时候，纯白的世界之中突然卷起了一阵狂暴的旋风仿佛周围的一切都在朝着某个中心汇聚。
　　这种感觉...就和那时一样！
　　林星曜记得，在光球内的时候只要自己跳入眼前的旋风就能够苏醒了，但是现在...
　　“星曜哥！”
　　被卷入空中的梦境苏雪千朝着林星曜伸出手拼命地呐喊着，而周围狂暴的旋风形成一道道风刃甚至直接割破了林星曜的皮肤。
　　与现实中一样的疼痛感传达了过来，她有种感觉，如果自己直接跳入那道旋风之中的话，那么这场试炼估计就到此为止了。
　　但是...
　　空中的梦境苏雪千依旧在向她高喊着，即使知道这是梦境，自己也做不到放开她啊！
　　林星曜咬了咬牙，随后直接从地上挑起，朝着空中的苏雪千伸出了手。
　　“小千，抓住我！”
　　即使她想要拯救梦境中的苏雪千，周围的风暴依旧太过强烈，狂暴的飓风即将要将两人同时卷入风暴之中而后完全撕碎。
　　在最后的关头，林星曜重新抱住了梦境中的苏雪千，用自己的身体为她当下了尖锐的飓风。
　　但即便如此，单薄的身体依旧无法将小千从中拯救出来，难道这样就要结束了吗？
　　“......”
　　“不对！”
　　正如同莉丝缇亚表姐最后提醒自己的，不要把这一切只当成梦境，刚刚体验的一切都绝对是有意义的。
　　为什么自己刚刚能够一拳打碎那片空间？
　　因为林星曜觉得自己能够做到，这片风暴？也是自己潜意识地觉得与那片光球空间相似的梦境世界或许也有一样的东西。
　　没错，这里是自己的梦境，自己应该才是一切的主导者才对！
　　魅魔是梦境的缔造者和主导者，抵御梦境的诱惑只是最基础的事，自己应该要做的是重新支配这片梦境！
　　而林星曜意识到这一点后，周围的风暴在瞬间停息，刚刚被风暴割破的伤口也快速复原，她现在甚至有一种感觉，这片空间内的一切都在自己的控制之中。
　　她轻轻地一挥手，一片白雾就变成了一张公园内的长椅，只要她想，自己甚至能在梦境中构建一整个世界。踆
　　“恭喜，看来考验也算不上难嘛。”重新落地后的梦境苏雪千朝着林星曜鼓掌祝贺道。陾
　　“所以...我可以醒来了？”I
　　“我不知道哦，我只是按照你的记忆和想法而诞生的苏雪千，至于后面你还会遇到什么，那就不是我能知道的了。”X
　　梦境苏雪千无奈地摊了摊手，而后身体逐渐变得虚幻起来。林
　　“哦，对了，虽然我是虚假的，但是你内心的想法是骗不了人的，上下位置而已，想试试就试嘛，反正舒服就完啦，毕竟是美少女魅魔嘛～”V
　　“曾经是男性的美少女魅魔！”叁
　　林星曜看着消散的梦境苏雪千郑重地提醒道。V
　　至于她刚才的提议...I
　　再说吧，反正以后的日子还长着呢，不是吗？I
7.魅魔与精神力I
　　梦境试炼之中。漆
　　但梦境苏雪千消失后，本以为一切就要结束了，谁成想周围白茫茫的一片云雾世界却突然扭曲变形了起来。亿
　　随后，周围仿佛陷入了一片混沌之中，原本还算清晰的一切都开始蒙上了一层模糊的面纱。彡
　　而就是在这混沌一片的世界里，突然有一个明亮的东西从世界的中央缓缓升起。
　　那是一个...大灯泡？
　　……
　　……
　　几分钟后。
　　“所以，我现在就已经算成年了？”
　　从祖堂内出来的林星曜活动了一下自己的身子，感受着接受了成年礼祝福后的自己是否与曾经有什么不同。
　　但结果却是...自己的似乎并没有什么改变。
　　无论是身高还是尺寸，甚至是自己的外表，似乎都和参加成年礼之前的自己没有什么两样。
　　“你在想什么呢，成年礼只是一种祝福而已，怎么可能会让你瞬间长大啊。”
　　在外面等候许久的艾琳娜走了上来，一眼就看出了自家孙女在想什么。
　　“那更好，现在的身体对我来说已经相当有挑战性了，要是再大一点...”
　　说着，林星曜的目光不由得向自己的胸口处微微瞟了一眼，现在这样已经挺好的了...
　　“那倒不一定，虽然你的精神层面上达到了魅魔成年的标准，但是身体还在发育这一事实并没有改变，以后再有所突破也说不定呢。”
　　艾琳娜望着自己少女胸前那对黛丝芮尔家族最大规模，不由得露出一丝复杂的目光。
　　不得不承认，在这方面林星曜的确了她老妈的基因...
　　“咳咳，说回正题，虽然身体上没有变化，但是你试着用精神力向外界感知一下。”
　　“唉？真的能做到这种事吗？”
　　她一直以为精神力外放这种设定指挥只会存在于小说里呢。
　　“你试试不就知道了？注意力集中在眉心，试着向外探索。”艾琳娜伸出食指点在了林星曜的眉心之上。
　　随后，她便遵循艾琳娜的指示缓缓地闭上了眼睛，并且将精神都汇聚于一点。
　　下一秒，一种从未有过的感觉从脑海中迸发出来。
　　仿佛自己的意识超脱了身体的束缚一般向着周围扩散，接下来周边的一切都给予了自身反馈，就仿佛是在用另一个视角去探知这个世界一般。
　　虽然无法感受到直接的色彩与图像，但周围的一切却通过另一种方式传递到自己脑海之中，她甚至能够更加清晰的感知到周围人的情绪，开心、惊讶、好奇，仿佛没有什么能够在自己感知之下遁藏。
　　这种感觉十分奇特，甚至让林星曜想要将意识继续向外扩散，让自己的精神完全感悟这片大地。
　　然而下一秒，自己的意识似乎撞在了一面厚重的坚墙之上，强烈的反震甚至让她产生了眩晕感。
　　“好了，收！”
　　艾琳娜看到时机成熟，就对着自己孙女的额头弹了一响指，瞬间将她从神游的状态之中拉回现实。
　　“呕～”
　　在灵魂重新回归现实的那一刻，更加强烈的不适感从心底涌出，仿佛自己的脑海在翻滚，周围的一切都变得聒噪而又轰鸣。
　　伴随着淡淡的血腥味，一丝鼻血也缓缓流下。
　　“放宽心，这是正常反应，深呼吸，然后调整情绪。”
　　艾琳娜没有开口，而是直接将自己的意识传递到了林星曜的脑中，并且温柔地缓解着她大脑中的混乱。
　　“这是...”
　　“精神力的一种妙用，回头我慢慢教你。”
　　就在两人互动的同时，远处的魅魔长老也注意到了林星曜的异常。
　　“哦吼，看来又有一位皇族的魅魔觉醒了，看来我们魅魔领还是人才济济嘛。”
　　本来还以为作为混血儿的林星曜没有什么希望觉醒的，但现在嘛...长老正在考虑要不要在后面的族长选拔上重新下注一下，反正以林星曜的赔率亏也亏不了多少吧？
　　……
　　……
　　十几分钟后，林星曜被重新带回了黛丝芮尔家的院子，与她一同回来的还有同样通过了成年礼的莉丝缇亚表姐。
　　“那个...多谢了，缇亚表姐，要不是你最后提醒了一句，我可能也发现不了通过的方法。”林星曜向她感谢道。
　　“哦，那个啊，没事，毕竟当时我也不是很确定，不过结合上一次通关失败的经验来看，一昧被动的防御只有失败的下场，所以我才随便说了一句。”
　　莉丝缇亚依旧是那副看着手机毫不在意周边一切的样子。
　　“不过...”她缓缓摘下了耳机，也有些惊讶地看着林星曜。
　　“虽然你通过了那道考验，但后面那场最终的考验才是最棘手的不是吗？”
　　“啊，那个啊...”
　　想起这件事后林星曜的嘴角就不由得抽搐了几下，原本以为那个梦境小千就是最终的考验了，谁能想到在她消失后还能出现那种东西，能够通过也是运气占了很大一部分。
　　看林星曜那个表情，莉丝缇亚也能察觉出最后或许发生了什么异样，但她也没有兴趣去计较那些了，比起这个...
　　“你也能够感知了吗？”
　　莉丝缇亚的声音清晰地传达到了林星曜的耳中，她猛地一回头，却发现缇亚表姐根本没有张嘴。
　　“果然...不愧是艾琳娜姨奶奶的孙女呢。”
　　对于这一点，莉丝缇亚似乎并不意外，毕竟艾莉娜能够赢下上一任的族长选拔，靠得就是她超越其他魅魔们的精神感知能力。
　　当然，长相可爱也占了很大一部分获胜原因就是了...
　　“那个，这种精神感知究竟是什么？”
　　说了这么多，林星曜还是很好奇在自己完成成年礼后为什么会多出这样一种能力。
　　“问得好！”
  克丽丝小姐此时推⒉林岜屋磷玖彡liu九群开了门,看着房间里正在互相交流的两位小辈。
　　“接下来，就让族长小姐来为你们讲解吧！”
　　此时的克丽丝小姐正穿着一件教师服手中拿着一根长棍，一副人民教师的样子，而后她轻轻地一拍手，身后就突然悬挂下来一块黑板。
　　“那个...”
　　林星曜刚想吐槽就被一旁的缇亚表姐拉住。
  “别问,不然事情会变⑦(二)③霖是氿⒎厁si裙聊得更加麻烦的...”
　　这是黛丝芮尔家的小辈和克丽丝小姐这么多年相处下来总结出的经验，当这位曾曾祖母的表演欲占了上风的时候，顺着她的意思来就行了，吐槽只会造成不必要的麻烦，甚至发展成集体cosplay...
　　“嗯，很好，那就让我从成年魅魔的基础能力说起吧！”
  克丽丝小姐敲了罢氵磷jiu林⒎酒午(八)敲黑板,开始在上面详细地描绘着。
　　魅魔族在大陆常见的形象就是能够魅惑他人，或者是通过梦境设下陷阱的反派，而这也和魅魔的天赋能力有关。
　　首先魅魔们天生就有着十分强大的精神力，但是这种能力在魅魔们未成年的时候反而是一种负担，不但需要吸取精气来维持自身的渴求欲，同时还会因为过于庞大的精神力无法正确利用而造成身体的不良反应。
　　但是这一切在成年礼后都会有所好转，在接受了成年赐福之后，魅魔们的精神不会像以前那样继续增长，取而代之变得更加地稳定，并且更容易自由的操纵。
　　利用精神力去感知世界就是一些强大的魅魔们才能够做到的，成年后能够做到这一点的魅魔足足占据了魅魔领人数的一成。
　　虽然在精灵和人类中也不是没有出现精神力方面的超能力者，但真论人数和能力强弱，他们都远远比不上魅魔们。
　　而在这其中，有数有着曾经皇族血统的魅魔们有着更好的觉醒率，黛丝芮尔家正是凭借着这一点才在多年以来一直成为族长选拔的热门候选。
　　首先，对于魅魔们来说用精神力制造梦境是每一位成年魅魔们都能够做到的，但是那些普通的魅魔都只能在其他人沉睡后精神较为薄弱时才能植入梦境影响对方。
  而对于有着强大精神力的魅魔来说,甚至能够在对方清醒的状态下直接将她拖入梦境,并且每一位觉醒的魅魔都是天生的梦境大师,这种强大的精神力甚至能够做到影响自己在他人眼中的外表来做到精神领域的隐wuyiqi玐把⊙鳍留艺身或者伪装。
　　特别是在魔法已经遭受侵蚀无法正常使用的现在，通过精神力来影响他人的魅魔们可以说是最强的泛人类种之一。
　　这里值得注意的是，同样作为魅魔异物的E-175却通过魔法而实现的视觉伪装，而非其他魅魔们的精神伪装。
　　“也就是说，能够外放精神力的魅魔都是更加强大，甚至是稀有的魅魔？”林星曜举手提问道。
　　“没错，毕竟魅魔领也不是所有人都能外放精神的，不然整个领地早就乱套了。”
　　“那我在向周围探索时撞到的墙壁是哪位魅魔啊？”
　　“哦，那个不是魅魔，而是领地内的禁制，如果探知范围超出了距离就会被弹回，这是为了防止一些心术不正又特别涩涩的魅魔而设计的。”克丽丝解释道。
　　毕竟这也是当年她定下的政策之一。
　　“原来如此...”
　　林星曜原本还以为每一个魅魔成年后都有和自己一样的能力呢，要真是那样的话即使魅魔们数量少，但也绝对会一股可怕的力量。
　　“嗯，很好，那么还有什么疑问吗？”
　　“没有了老师！”
　　莉丝缇亚第一个举手示意，随后捧着手机直接溜了出去，毕竟她在魅魔领生活这么多年，很多事都早就知道了。
　　“嗯，那么林星曜同学，有什么疑问吗？”逡
　　“额...暂时没有吧？”⑵
　　林星曜一时半会也想不出有什么其他疑问了，至少等她将所有信息消化完再说啊。蹴
　　“嘿嘿，看来我这个老师当的也不错嘛！”磷
　　克丽丝小姐像是自夸了几句，随后像是想起了什么要紧事一般，重新郑重地看向林星曜。吴
　　“既然你没有其他的疑问的话，那么接下来，我希望能够用族长的身份对你进行委托。”三
　　“委托？”罢
　　“没错！”克丽丝似乎稍微思考了一下，最终还是开口看向了曾曾孙女。q
　　“林星曜，我希望委托以一件事，请你在后面的族长选拔中获胜，成为下一任族长吧！”i
8. C-761的踪影I
　　“恕我拒绝！”三
　　成为魅魔族的族长什么的，即使是来自自己的曾曾祖母的请求，林星曜也下意识地回绝道。
　　毕竟在这两天里林星曜已经对魅魔族有一个大致地认识了。
　　这个种族里基本上都是一些性格过于清新脱俗的家伙，甚至不能够以常理度之。
　　虽然往好处想，魅魔族的大家性格友善而且直来直去，没有其他种族那样绕弯弯的花花肠子。
　　但是当这样一群人聚在一起时，就是一群麻烦制造机。
　　林星曜可以预想到如果自己当了族长，每天得去处理多少奇葩的麻烦事。
　　毕竟，在魅魔族拥有常识本就是一件极为痛苦的事。
　　“其实也没有你想得那么累啦，在我当族长的这七十多年里也没有遇上什么很头疼的事，大家乐观开朗的性格更多的时候会像是一种激励哦。”
　　当然，这其中也有魅魔偶像克丽丝小姐在职的这七十年里深得人心，大家也会避免给她添麻烦的原因。
　　“再说了，等艾琳娜上任后至少也会在职个十几年，到时候你再想卸任也来得及啊。”
　　虽然林星曜也知道克丽丝小姐的意思啦，但她并不喜欢这种被指责束缚的感觉。
　　“说到底，为什么要找我聊这些啊，其他六位表姐也有参加下一任魅魔族长选拔啊。”
　　况且那六位表姐不但继承了黛丝芮尔家优秀的美貌基因，而且还是土生土长的魅魔领的孩子，比起自己这个外地魅魔也更得民心不是吗？
　　“话是这么说，但问题在于...”
　　克丽丝小姐长叹了一声，随后拿出一张纸放在桌上。
　　那张白纸上有着歪歪扭扭用不知道从哪里裁剪下来的不同文字拼接成的一句话。
　　【做好准备吧，我即将夺回本属于我的一切，失落王国终将重现世间，属于魅魔的时代即将回归。】
　　【PS：写上面那段话的时候中二了点，不用太担心啦，我会好好遵守游戏规则的。】
　　“......”
　　“这是什么鬼啊！”林星曜不由得吐槽道。
　　这是战书吗？在战书里加“PS”又是什么鬼啊？
　　从这个文风来看，对方绝对是魅魔不会错的，也只有这个种族才有这般不拘一格的书信方式。
　　“额，曾曾祖母，你确定这不是什么恶作剧吗？”
　　林星曜反复拿着这张纸看了几遍，总感觉就像是一个恶作剧一般。
　　想不说过于中二的内容，她甚至搞不懂上面那段话想要表达什么。
　　“其实一开始，我也以为是恶作剧来的，但当我早上起来在门前看到这封信时，就下意识地用神识向外窥探，然后我就看见了...深渊...”
　　“深渊？”
　　经历过好几次深渊堕落事件的林星曜立刻警惕了起来，如果真的是某些邪恶组织在搞事的话，那就不得不防了。
　　“没错，但是我的神识窥探到一个身影，随后整个意识就在瞬间陷入了恐惧与混乱之中。对方的精神力完全超过了我，甚至让我产生了某种压制。”
　　克丽丝小姐作为整个魅魔领精神力最强的魅魔，甚至在整个大陆上也是最顶尖的那一批，能够在精神力上超过她甚至然她感到恐惧的存在，绝对不会是什么善茬。
　　“那为什么不找收容所或者是精灵帝国的人帮忙呢？”
　　“因为...这是我们魅魔领的内部事务。”
　　克丽丝小姐点了点桌子顿顿地说道，此时的她完全是一副精明领导者的样子与自己的曾曾孙女交谈着。
　　“这个世界上在精神力方面能够超过我的本来就不多，再加上书信中的内容以及那次简短的窥探，我大致地知道了对方的身份。”
　　“小曜，你听说过收容物C-761吗？”
　　呵，何止是听说过。
　　……
　　……
　　收容物C-761，代号“魅惑女妖”。
　　人如其名，C-761是一位人形的收容物，并且有着极强的魅惑能力，仅仅是一个照面就能够完全将对方魅惑住，让对方成为自己手中的玩物。
　　但仅仅是魅惑的能力，还不足以让其被定性成C级收容物，C-761最诡异的一点就在于她身份的未知。
　　C-761的外表是一位带有一丝精灵血统的混血魅魔，年龄看上去也不会超过一百岁，但是根据其描述，她已经活跃在大陆之中上千年了。
　　甚至很多改变大陆格局的历史事件都有其的参与，并且都是作为魅惑君主走向疯狂的角色，其中的细节与收容所所掌握的历史隐秘都能够一一对应上。
　　也就是说，如果C-761所言属实的话，她很有可能就是导致这么多年以来魅魔族在大陆上名声不佳的罪魁祸首。
　　而关于这位C-761，林星曜不止是听说过，甚至是亲密地接触过。
　　在她被分离为林曜的个体那会，曾经为了寻找菲儿而前往了内部暴动的天海省四号实验室，并且在其中见到了她。
　　那时的C-761头颅被另一个收容物割断扔在了地上，而身体则被关在收容装置内，也是在她的指引下林曜才成功地找到了前进的路。
　　而林星曜对C-761最后的印象还是自己将她的头拎在手里扔了出去，而但暴动解除后，C-761就又一次不知所踪了。
　　在那次简短的接触中，林星曜并没有感觉到C-761有多么恐怖，甚至也没有受到任何魅惑，因此时间结束后也没有很放在心上。
　　“你是说，这次的事件和C-761有关？”
  无论是在林星曜还是收容所高层看来,C-761并不是一个十分恐怖的收容物,甚至没有多大的囷依(二)lingsan侕邻齐逝芭危险,之所以定性为C级也是因为对方疑似活了很久并且参与了很多大陆关键性事件。
　　“嗯，那种感觉很熟悉...虽然我没能看清楚她的面孔，但那股带着诡异感的精神力是不会错的。”
　　当初在C-761自愿被收容所关押后，克丽丝曾被邀请前来辨认对方是不是和魅魔领有关联，但经过比对却没有能够发现任何相貌上与之相似的魅魔，甚至时间上都没有能对上号的。
　　不过那一次的见面并非一无所获，克丽丝在用精神力探查时发现对方的身上隐隐带着一丝诡异的味道。
　　但当时C-761并未表现出极强的精神力反抗，而是用玩味的表情看了克丽丝一眼。
　　【小家伙，你身上的味道很好闻呢，我想我们在将来一定会再见的。】
　　也是这句话让克丽丝对她印象极其深刻。
　　只是没想到，从收容物内逃出来的C-761最终重新出现在了这里，并且似乎在酝酿着什么阴谋。
　　“但如果对方是C-761的话，不是更加应该通知收容所了吗？毕竟对方是在逃的收容物唉？”
　　“不，如果真的是那个活了上千年的怪物，那么她对魅魔领的内幕就有着更深的了解，她瞄准的，很有可能就是魅魔族的圣物！”
　　“圣物？”
　　提到这个词，林星曜第一个想到的就是成年礼试炼中最后出现的那个大灯泡。
  “没错,这也是不能拜托收容所的原因,因为涉及了我们魅魔族的圣物——“深月的暗面捂医起⒏拔零弃⑹吆”!”
　　说着，克丽丝从低下身去，取下了垫在桌角的一本中等厚度的书，随后放在了微微倾斜的桌面上。
　　“就是这个了，深月的暗...”
　　“等等！”
　　林星曜实在是憋不住了，指着桌上那本淡蓝色的书本：“这个就是魅魔族的圣物？”
　　“没错啊。”
　　“你用它来垫桌脚？”
　　“没办法，当时手头没有别的东西，而是它真的很合适啊，不信你看。”
　　说着，克丽丝拿起书重新垫在了桌角下，原本微微倾斜的桌面恰到好处地回归了完美的平衡。
　　“......”
　　“而且你想想啊，谁能够想到这本用来垫桌角的书会是魅魔族的圣物呢？是不是很合理啊？”克丽丝将书重新摆到曾曾孙女面前自豪地说道。
　　“合理...个鬼哦！这样做真的不会有危险吗？”
  即使林星曜自己也是魅魔,拥有常识的她时常因为跟不上其他人的超脱的思维二令玐呜令⒐③六(九)群撩而感到格格不入。
　　“不会啦，毕竟这个东西虽然说是圣物，但实际上根本没有任何魔力波动，甚至里面也完全是空白的。”
　　克丽丝将那本封面上印着圆月的淡紫色的书本打开，其内容完全是一片空白的样子。
　　“之所以是圣物，也完全是代代族长这么传下来的说法，顺便一说，在我接手这本书前，它是被上一代族长用来压泡面的。”
　　“......”
　　不行，完全跟不上这群人的思路了，林星曜有生以来难得到感到了一丝挫败感。
　　“既然如此，那曾曾祖母你为什么会觉得它会是C-761的抢夺目标啊？”
　　“这个啊，因为相传这本《深月的暗面》是一把钥匙，能够用来打开失落的王国，因此由每一代的族长悉心保管。”
　　虽然从结果来看也不怎么悉心就了。
　　而“失落的王国”一词也刚好能和那封信中内容对上。
　　“所以照您的意思，C-761大概会想办法参加族长选拔，然后将这本书搞到手？”
　　“没错。”
　　“但讲道理，我绝对她直接过来偷或许会更简单呢...”
　　林星曜看了一眼被重新放回桌角的“圣物”不由得吐槽道。
　　“再说了，这是下一任族长的选拔啊，再过一周您就要退休了，这本书也是交到继位的艾琳娜奶奶手里，和这次的选拔没有关系啊。”
　　“这我就不清楚了，但那封信上写着会“遵守游戏规则”，如果没有理解错的话应该就是下周的选拔，毕竟我们也不知道C-761的真正意图...”n
　　说完，克丽丝小姐郑重地握住了林星曜的手。a
　　“拜托了小曜，我也不期望你能够接下魅魔族族长的职责，但是在下周的选拔上我希望你能够尽力而为，不要给可疑的人可乘之机。”n
　　“好啦好啦，我知道了啦！”锦
　　毕竟克丽丝小姐都这样郑重地委托自己了，再加上这次事件的确涉及了较为严肃的问题，林星曜也不太好推脱。I
　　而且克丽丝找上自己的原因也是因为自己作为魔法少女，在战斗经验上都要比其他的表姐强得多，有她在克丽丝也能更加放心一些。I
　　“话说起来，C-761说要复兴魅魔族，又说要找回失落的王国，她不会就是那位末代的魅魔族女皇吧？”j
　　林星曜突然想起了这个问题，自己手上常用的E-175幻化胸针据说就是那位末代魅魔女皇的道具。i
　　“嗯？不会啊，因为那位末代女皇还在啊？”u
　　面对林星曜的提问，克丽丝十分轻松地回答道。〇
　　“哦，这样啊，我还以为...等等，你说啥？”无
　　突如其来的消息甚至让林星曜一时没有反应过来。叁
　　“我说，那位末代女皇还活着，甚至你也应该见过，毕竟艾琳娜也和我说过这件事。”b
　　“曾经魅魔王国之所以灭亡，就是因为那位女皇最后投奔了魔王的阵营，后来重新更名成为了魔王军里的魅天王——茵黛尔。”a
　　……泣
　　……衣
　　另一边，一艘普通的远洋轮船缓缓靠岸，在下来的乘客之中夹杂着两位美丽的身影。衫
　　只见一位穿着淡紫色长裙的成熟魅魔牵着另一位金发的年轻精灵缓缓从下船。
　　“呼～终于回来了，呼吸一下新鲜的空气吧，小亚？”
　　菈兰娜转过头去，却发现精灵少女正在捧着自己的手机全神贯注地玩着。
　　“还回来，你都玩了一路了！还不好好休息一下！”
　　“唉？但是船上好无聊哎，比酒吧里还无聊...”
　　精灵少女虽然表现出一丝不悦，但最终还是将手机乖乖地交到了菈兰娜手中。
　　“现在我们都下船了，待会回魅魔领再给你。”
　　菈兰娜收起手机，认真地看着小亚询问道。
　　“我问你，你的身份是什么？”
　　“是你精灵姘头的女儿，他不告而别，只留下了一个拖油瓶靠你养活。”
　　精灵少女掏出小纸条以捧读的语气重复道。
　　“嗯，很好，待会记住你的身份设定，不要乱给我惹麻烦记清楚了吗？”
　　“是～～～”
　　少女有气无力地回道，声音在空中脱出了长长的音节。
　　“不过，魅魔领啊...”
　　菈兰娜往远方望去，只见那被包裹在紫色丛林之中的美丽仙境。
　　“好久没有回来了，也不知道她们过得怎么样了。”
　　“说起来，艾琳娜阿姨就要当族长了吧，还真是期待呢...”
9.隐藏在历史中的起源
　　再来回顾一下历史吧
　　魅魔族最早的诞生已经不可考了，但现存有关魅魔的记载最早出现在公元前四世纪，据说当时在精灵的翡翠帝国的西海岸森林中存在着一个由魅魔们组成的国家。
　　这个魅魔的国家存在的时间十分短暂，到公元前二世纪魔族开始出现后，远在精灵帝国的魅魔国家不知为何也发生了一场暴乱。
　　而后的结果是剩下的魅魔被划分成了两派，以曾经的魅魔女皇黛丝蔚拉加入了魔王的阵营，而剩余的魅魔们则站在了大陆联军的一方。
　　最后那场耗时一百多年的战争的结局大家也都知道了，魔王被勇者刺杀，剩余的魔族战线快速溃败，而剩余的魔王军残党则逃往了实现就准备好的秘密空间“暗巷”之中。
　　在这场胜利后，大陆踏入了崭新的纪元，曾经的魔族盟友遭到清算，而与人类站在统一战线的那群魅魔虽然是胜利的一方，但由于自己邪恶同胞们在战争期间的所作所为而遭到了大部分民众的唾弃。
　　最后，这支魅魔在勇者小队的魅魔魔法师的带领下重新回到了破残的家园，并且从此以后深入简出，很少在与外界往来，而这就是魅魔领最初成立的故事。
　　……
　　赵夕博士合上了面前这本《魅魔史录》。
　　她本次来到魅魔领的目的是研究魅魔族的风俗与起源，并且完善当前学界上对魅魔族记录的残缺，但无论她怎么询问也很难得到有关最初魅魔的记录。
　　“你们那边有发现吗？”
　　赵夕向身后看去，林星曜和苏雪千等人也被她叫来帮忙在图书馆中查找一些有关魅魔族历史的记录。
　　“没有。”
　　林星曜摇了摇头合上了手中那本《大陆风俗品鉴录》。
　　“不得不说，魅魔领的图书馆里的历史资料甚至不如各种情涩野史多，甚至有很大一块的专区放满了各种房中术秘籍，真是个...神奇的种族。”
　　对于自己这个种族的奇怪性格，林星曜也不知道该如何评价，更多的时候则是无语凝噎。
　　“但不得不说，在曾经那个通信闭塞的年代，魅魔们居然还能从大陆各处收藏到这么多的涩情书籍，某种程度上也是相当厉害呢。”
　　苏雪千看了一眼手中的《魅魔三十六式》，不由得感慨道。
  不愧是魅魔,玩得是真的君羊迩九澪武③玐漆(一)散花,看来自己和阿曜之间还是有很多要学的东西(姿势)呢。
　　“只能说魅魔们之对自己感兴趣的事物充满了行动力吧，而历史记录大部分都是枯燥乏味的，对于性子跳脱的魅魔们来说的确不受待见。”
　　虽是这么说，但当林星曜来到魅魔领的图书馆询问历史类书籍时，管理员足足愣了有半分钟，才从仓库的角落中拖出仅仅一小箱魅魔领保存的历史书籍。
　　真不知道这个种族是靠什么延续到如今的...
  “没办法,吾也说了,魅魔族是一种相当无法理喻的种族,即使当年在魔王军内,大家除了必要时也麇二jiu磷⒌彡爸qi仪彡不会想去和魅魔们打交道。”
　　同样被叫来做苦力的菲儿一边躺在椅子上翻看着一本绘本一边说道。
　　“那么，曾经的魔王大人知道魅魔族的来历吗？”林星曜看着一旁摸鱼的萝莉魔王没好气地说道。
　　“不清楚，吾只是女神独立出来的战争单位人格，除了自己的任务相关的知识外基本上没有继承到任何有关历史的记录。”
　　萝莉魔王摊了摊手，过去的大陆学者都没有完全搞清楚魅魔族的诞生，又何况她这位当年只管杀杀杀的前任魔王呢。
　　“不过，有一点是可以确定的，魅魔族不是女神的造物，并且是后来出现在这片大陆上的变种。就像吸血鬼与狼人们一样，不过作为星球的神明，他最终还是认可了魅魔的存在，并且也向她们宣扬了自己的教义。”
　　至于结果嘛...向来无拘无束的魅魔们对那些看着就头大的教义完全不感兴趣，每次来宣教的教士们在身体虚了一圈后最终都无功而返。
　　时至今日，魅魔族的诞生都被笼罩在一片迷雾之中。
　　但随着科技的发展，基因学方面的研究倒是给魅魔族的诞生提出了新的假设。
　　前面也提到过，魅魔族的基因层面与精灵相当像是，就像吸血鬼脱胎于人类，鹰身族脱胎于兽人一般，魅魔族也被划分为精灵的一种分支演化。
　　但至于这种演化是如何而来的，至今也是众说纷纭。
　　但大部分的学者都相信，魅魔族的诞生应该是源自某种诅咒，就如同吸血鬼是被神明所唾弃的人族一般。
　　毕竟两者的名声都不怎么好，并且都擅长使用暗属性的魔力，都属于一看就不是正经人的那种。
　　“其实历史上人们都将魅魔族当成某种入侵到现界的恶魔，因此甚至经常有村民将羊头恶魔巴风特和魅魔弄混，当年将魅魔族归为恶魔的记载也不少来着。”
　　赵夕博士与众人分享着自己从收容所的部分档案中了解到的一些知识，她过去研究的项目一直都是吸血鬼族，知道近两年完成上一个课题后才开始着手魅魔族的研究。
　　“之前我们不是抓到过一位疑似混血魅魔族的收容物C-761吗，当时我也参加过部分项目研究，大家对她的研究结论指向C-761是一位年龄在一百岁上下的魅魔，但是她的经历又表明她至少活了一千四百多年了。”
　　“虽然对C-761的研究还没有结束她就逃离收容了，但还是有不少研究人员认为她是某位被恶魔附身的混血魅魔，甚至打算以此来佐证最初的魅魔也是在恶魔的影响之下诞生的。”
　　这也是赵夕来魅魔领的目的之一，她认为仅凭对C-761的研究还不足以支撑这一论证，因此需要亲自来魅魔领再收集更多的线索。
　　“恶魔？是生活在深渊的那些怪物吗？”神秘学方面资历尚浅的林星曜问道。
　　“不是啦，从深渊中出现的那些都是魔物或者是堕落者，曾经也有学者认为魅魔或许和深渊有关系，但深渊是在魔王战争时才出现的，而此时魅魔族的王国都还在呢。”
　　反正暂时也没别的线索，赵夕所幸转过身来给林星曜做起了科普。
　　“虽然二者经常被弄混，但恶魔和深渊堕落者完全不是一种东西。
　　对于恶魔的记载从远古的黄金时代就有了，大多被描述为从另一种亚空间中降临的奇特生物，由各种造型和功能都完全不同的怪物组成的集群，也是当时人类种们的主要敌人。
　　这些生物往往都有着极强的魔力，其中一些甚至能够干涉现实法则，但这些生物又往往受到很多限制，无法在现世存在。
　　如果硬要说的话，大概就是恶魔和深渊的兴趣完全不同，恶魔们通常以强烈的情感为食，喜怒哀乐都是他们喜欢的，甚至尤其喜欢生命的恐惧情绪，因此会通过各种方式来散播混乱与绝望，并最终收割这些精神食粮。
　　而对于深渊来说，一旦受到了深渊的感染，生物就会立刻转向堕落和腐化，那种已经疯狂的思维完全无法产生任何有用的情绪，因此对于恶魔来说深渊是破坏它们进食的阻碍，二者之间也可以说是不死不休的关系。”
　　“也就是说二者完全不是一路人？”林星曜总结道。
　　“没错，不过这也不代表恶魔就比深渊善良，近代有记录的恶魔造成的大规模伤亡事件也不少，甚至它们比起那些疯子要更加的恶趣味，尤其喜欢人们在绝望和痛苦中的哀嚎。”
　　从某种程度上来说，恶魔们对人类精神的需求和魅魔族对精气的需求有些类似，因此也是恶魔起源说的一大佐证。
　　更何况魅魔们从造型上来说又长角又有翅膀的，和民众认为的标准恶魔形象非常相似，因此也加深了偏见。
　　“我倒是觉得魅魔族和恶魔的联系不大啦，毕竟魅魔们虽然性格奇特了些，但大部分都是些善良的人，和那些只会带来灾难的恶魔还是有很大差别的。”苏雪千一边翻阅着手中的书籍一边说道。
　　“善良只是相对的，就像你将恶犬关在笼中管教，就只会见到它温顺的一面而已。”
　　虽然关于魅魔的记录不多，但在只言片语之中赵夕依旧能够见到当年人们对魅魔的恐惧。
　　“在魔王战争中由魅魔族带来的灾难几乎摧毁了整个人类联军的高层，那些肆意妄为的魅魔甚至直接吸干了民众的生命，受魅魔影响而家破人亡的人大有人在，这也是为什么战后作为主战场的人类方面基本上没有宣扬联军中魅魔所做出的贡献，说到底魅魔族依旧是远强于大部分人类种的种族。”
　　说着，她还瞟了一眼身旁翻看着书籍的林星曜。
　　“人类两千多年积攒下来的偏见是一种可怕的力量，甚至强过现实中的刀枪，这也是为什么安婉长官不希望你以魅魔的形态出现在人类面前的原因。”
　　“但人类的立场也是脆弱的不是吗？特别是在这个时代，人们不会想花太多的时间去辨别事件背后的真相，他们只会简单地相信自己了解的事物并且以自己单薄的认知为豪，如果有一天出现一位拯救了所有人的魅魔，那么大家也会对魅魔族有所改观的。”
　　“但愿吧...”
　　赵夕只是简单地看了一样林星曜就没有再多说什么，她还是觉得人是偏执的，即使满信于现在也一定会在心底给自己过去的错误找理由，仅凭她一个人终究是无法改变什么。
　　或许等一切尘埃落定之后，资料库中的记录会更有说服力。
　　这也是收容所内的研究员与这些战斗人员的最大区别。
　　即使他们知道，这只不过是另一种傲慢而已。
　　……裠
　　“其实我倒是觉得那些流传于魅魔族中的传说更加有信服力不是吗？”貳
　　林星曜想起了艾琳娜和自己见过的故事，并最终在一本《魅魔族风俗传说》的书籍中找到了那一则记录。I
　　“你是说魅魔族起源于一对姐妹的故事？”X
　　这则故事赵夕也了解，大抵讲的就是一对亲姐妹之间存在着不被世俗允许的禁忌感情，最后二人在月下互相许愿，并成为了最初的魅魔。淋
　　“主要是这个故事没有任何史实支撑，况且改变种族这种事根本就不可能是简单的许愿而诞生这么简单，更何况一对姐妹是如何繁衍出这么多族人的啊？”巫
　　也是出于这些原因，这个在魅魔族内流传很广的故事最终都只是被作为一个传说看待。散
　　或许这个故事也只是为了宣扬魅魔族少女直接互相贴贴，目的也是促使更多纯血魅魔的诞生而已。紦
　　“但我觉得这个故事很美好啊，不被世俗允许的恋情，禁忌的爱恋最终修成正果，听着挺不错的不是吗？”泣
　　苏雪千悄悄覆盖上的林星曜的手微笑着说道。异
　　不得不说，自从二人确定了关系以来，曾经那个总是一脸冰冷的苏雪千也越来越有属于这个年纪的少女感了，对于这个变化林星曜还是十分喜欢的。s
　　“咳咳，两位，你们之间可没啥禁忌的，魅魔族和人类女性之间的婚姻是合法的，二位将来想怎么秀恩爱都没有人会多说什么。”a
　　赵夕推了推鼻梁上的眼镜，默默地控诉着眼前这对情侣在工作期间撒狗粮的可耻行为。n
　　“我知道，但即使星曜哥不是魅魔，只是普通的女孩，我也依旧...”
　　“咳咳，好了小千，这些我们还是留着晚上再说吧。”
　　虽然苏雪千的话是通过魔力单独传送到林星曜耳中的，但在这种公开场合下说情话还是让她有些不太习惯，毕竟前世那个呆板的林曜也没有玩过这种花活啊。
　　看到林星曜脸上带着一丝绯红，苏雪千浅浅地扬起了嘴唇，露出一抹别样的笑容。
　　她也明白在和林星曜交往的这段时间里自己改变了许多，但林星曜难道就没有变化吗？
　　苏雪千默默地瞟了一眼林星曜今天出门时穿的黑丝和长裙，笑而不语。
　　“看来，这本书还是借阅一下的比较好...”
　　有道是少女情怀总是诗嘛，不同文学领域的作品好好学习一下也不错，有助于提升自己的女友力啊。
　　就这样，苏雪千重新将那本《魅魔三十六式》偷偷地塞进了怀里。
10. 少女之间的话题
　　魅魔领商业街旁
　　伴随着如清脆黄莺般的笑声，几位年轻的魅魔少女正结伴在街道上购物。
　　几人正拎着大包小包，有说有笑地并排聊着天，周围充满了青春的氛围。
　　除了...走在最后一脸漠然的林星曜，以及她身旁的莉丝缇亚。
　　“阿曜，你不打算上去和其他姐姐们聊聊天吗？”
　　莉丝缇亚的目光都集中在手中的掌机上，同时还不忘和自己的表妹搭话。
　　“额，不了，这种氛围我不太习惯....”
　　林星曜尴尬地挠了挠脸，虽然这次出门是萝蒂丝曾曾祖母安排的，目的是让她们这些小辈好好交流一番。
　　但无论她如何努力，她似乎都无法融入到眼前女子力满满的谈话中去。
　　“唉？这家的裙子又出新品了啊！”
　　“别提了，上次穿着这身联谊被同学笑话了来着。”
　　“你今天的口红色号真好看，能给我推荐一下吗？”
　　诸如此类。
　　面对着眼前青春洋溢的少女气息，林星曜感到望而却步，所幸直接乖乖退到了队伍的最后。
　　当然，与她一同保持在购物大队最后的还有同样提不起兴致的莉丝缇亚。
　　相比起其他的五位表姐，缇亚一路上的目光基本上没有从手中的掌机上移开过，甚至根本都没有瞟一眼周边的服装店。
　　“走了挺久了，我们要不要休息一下？附近正好新开了一家奶茶店，我们进去坐坐吧？”
　　为首的大表姐瑛菲尔提议道，众人表示同意后也很快领着大包小包走到了附近的一家奶茶店里。
　　在大家一起坐下后，瑛菲尔关切的目光就一直没有离开过林星曜身上。
　　“阿曜你一路上都没有买衣服呢，是不喜欢魅魔领流行的款式吗？”
　　“额，不...主要是平时没有什么买衣服的习惯吧...”
　　林星曜尴尬的目光瞟向一旁。
　　“唉？明明阿曜这么漂亮可爱，平时都不多买几件衣服的吗？”
　　另一位表姐感到十分诧异，毕竟论颜值的话，年龄最小的林星曜绝对是在座的几人当中最出彩的。
　　“这个...大概是个人习惯吧，我看缇亚表姐一路上也没有买什么东西啊？”
　　“不要扯到我身上哦。”
　　莉丝缇亚摘下耳机斜着眼看向她：“我的零花钱都花在氪金和游戏设备上了，只要不看那些漂亮衣服我就不会心痛了。”
　　“嘛，毕竟缇亚就是这样的孩子，我们平时也都习惯了呢。”
　　在林星曜到来之前，黛丝瑞拉家的九位小辈中就数莉丝缇亚年龄最小，平时大家对她也是十分溺爱，但最后不知怎么地就养成了一个游戏宅。
　　但值得庆幸的是莉丝缇亚最后还是通过了成年礼并且能够参加几天后的族长大选，而其他三位年龄较小的表姐则连参加成年礼的资格都没有达到，现在还在家里接受克丽丝小姐的“魅魔力培训”。
　　今天和林星曜一起出门购物的六位表姐都是下一任族长大选的候选人，而大姐瑛菲尔更是最热门的候选之一，这次几人一起把林星曜一起带出来也是为了互相之间更熟络一些，在接下来的族长选拔中也能够更好地互相帮助。
　　毕竟林星曜上次答应了克丽丝小姐维护族长选拔安全进行了任务，因此即使她不怎么提得起兴趣，最后也还是同意了一同出门购物。
　　只不过...虽然一路上大家都在努力地制造着聊天的话题，但林星曜似乎并不怎么能够搭得上话，甚至在有意地和众人保持着距离。
　　当然，这也不是林星曜有意而为之，实在是她自己也不知道该如何融入少女之间的话题中去。
　　“小曜，你平时在人类的国家那边是怎么样生活的啊，能和我们讲一讲吗？之前萝蒂丝奶奶一直把你捧在手里，我们都找不到机会和你搭话呢。”
　　关键时候还是大姐瑛菲尔主动上前搭话，打算先从平时的生活聊起，正好大家也都对人类的世界感到十分地好奇。
　　“额，生活...也没什么特别的吧，就是和同龄人一样正常上学啊，在我成为魔法少女之前一切都很平凡来着。”
　　说起来，现在的林星曜也怀念那段平凡的时光的，至少当时二弟还一直陪伴在自己身边...
　　“那其他人没有发现你的异常吗？毕竟你是魅魔唉？角和翅膀要怎么藏啊？你成年之前也不会用精神力伪装吧？”
　　“这个啊，其实我也是最近才觉醒血脉成为魅魔的，在这之前我一直都是一个普通的人类男...咳咳，南方城市的女孩。”
　　好险，差点就说漏嘴了，自己以前是男生这件事艾莉娜奶奶并没有告诉其他黛丝芮尔家的人。
　　毕竟要是萝蒂丝知道的话，估计又会对林星曜展开一场所谓“女性心理建设”的地狱训练。
　　再说了，要是被表姐们知道自己以前是男生，现在穿着裙子打扮的漂漂亮亮地陪着她们逛街，那种感觉简直太社死了好吧。
　　“唉？难道以阿曜的颜值，在学校里不是校花之类的风云人物吗？毕竟你长得这么漂亮，而且...”
　　说着，众人的目光不由得往她身上傲人的部位瞟去。
　　好惊人的大小，完全不是黛丝芮尔家的血脉能够企及的高度，要知道黛丝芮尔家一直秉持着少而精的原则，像阿曜这种量大管饱的，一看就是继承了其他家的优秀基因。
　　“咳咳，我不是很喜欢那种被人环绕瞩目的感觉，所以平时还有其他的方式伪装，在班上只是不起眼的一个学生而已。”
　　林星曜尴尬地咳嗽了几声，主要是被表姐们这么直勾勾地盯着相当的不习惯。
　　之后表姐们的问题也大多是围绕着林星曜的日常生活来的，她除了自己以前是男生这件事外也都如实回答着。
　　而在这个过程中，表姐们也发现了阿曜平时几乎不怎么打理化妆，甚至连漂亮的衣服都很少会穿，都纷纷地感慨暴遣天物。
　　……
　　就这样，聊着聊着众人之间的关系也逐渐熟络起来，魅魔们之间聊的话题也逐渐大胆了起来。
　　知道...
　　“阿曜，你平时和小雪内个内个的时候是在上面还是下面啊？”
　　“噗！！！”
　　瑛菲尔冷不丁的一个问题让林星曜差地没把嘴里的奶茶直接喷出来。
　　“咳咳咳，这种问题问得这么直接真的好吗？”
　　林星曜清了清刚才被奶茶呛到的嗓子，突然变得扭捏了起来。
　　“唉？有什么问题吗？在魅魔领这是很常见的话题啊，就像见面问吃饭了没一样，是吧？”
　　瑛菲尔表姐细微地抖了抖没，眼神中露出一丝愉悦的目光。
　　众位表姐对视一眼，瞬间就在不言之中达成了共识：
　　阿曜这么可爱，务必要多调戏一番！
　　“对啊，这在魅魔领内是很常见的话题呢，而且我们大家私下里也打赌了来着。”其他几位表姐很快就掺和了进来，一起调戏着林星曜。
　　“那么现在开始，觉得林星曜是受的举手！”
　　此话一出，六位表姐中有五位都同时举起了手，只有莉丝缇亚依旧捧着手里的掌机。
　　“喂！为什么你们都会这么觉得啊！”
　　林星曜忍不住吐槽道，明明自己是一展雄风的那一方好吧！
　　“这个啊，因为...”
　　几位表姐脸上露出了犹豫的表情，不知道该不该当面说出来。
  “因为阿曜看上去就像那种平时打扮的酷酷的,甚至有些小傲娇,但到关键时候有还是会乖乖躺好的类型啊。貳⒐磷屋③捌棋1彡”大姐瑛菲尔如是说道。
　　“而且小雪虽然看上去温柔贤惠，一副贴心女友的样子，但在某些方面又总是把阿曜吃得死死的呢，相比在只有两个人的时候才会展现出自己强势的一面吧？”
　　其他的几位姐妹都一同点头称是。
　　“......”
　　这种充满了自信的细致描述是什么鬼啊！
　　“说起来，小缇亚你不这么觉得吗？”
　　几人看向了唯一没有举起手的莉丝缇亚，后者放下了手中的掌机，平淡地看着众人。
　　“因为，阿曜一看就是那种放不下面子，会努力做攻方的人啊，至少现在从两人的关系上看绝对是这样没错！”
　　毕竟galgame也是游戏的一环，作为精通各类游戏的宅向魅魔，莉丝缇亚在见到林星曜的第一眼起就已经将她划分到了初见面一脸傲娇，攻略后任人摆布的角色类型里。峮
　　“哦，原来还有这种解释啊，不愧是小缇亚，我要转换阵营！”迩
　　“我也是我也是！”揪
　　很快，大家很快转变了态度，纷纷投奔到认为林星曜是攻方的阵营中去。龄
　　“你们够了啊喂！”伍
　　虽然自己的地位得到了承认，但那种莫名的悲哀感是怎么回事...衫
　　“所以，事实上是怎么样呢？”坝
　　瑛菲尔眼中像是亮起了小星星一边，兴奋地凑到林星曜身边。起
　　如果是平时的话，林星曜或许会直接拒绝回答，甚至直接看出这个众人串通好的骗局。依
　　但是眼下被表姐们团团围住，林星曜也不由得被代入了气氛中去。三
　　“嘛...我是在上面的位置啦。”她别过头去脸色微红地说道。
　　“嘿嘿，猜对了！”
　　“小缇亚万岁！”
　　“好了，既然我已经说了，那也该轮到你们了吧？！”
　　被众人调戏了一番的林星曜果断开始了反击，打算以其人之道还治其人之身。
　　但是...
　　“啊嘞？我们只是问阿曜这个问题，并没有说我们也会回答啊？”
　　“是啊，既然已经说完了，那么这个话题就到这里吧。”
　　说着，众位表姐直接提起包包准备开溜。
　　“喂！你们给我等等，不许耍赖皮啊！”
　　自知上当的林星曜哪能让她们这么简单就离开，也赶紧朝着表姐们离去的方向追去。
　　最后，奶茶店里只留下了依旧在搓着游戏机的莉丝缇亚。
　　“什么吗，这不是挺有少女氛围的嘛～”
　　她放下掌机望着众人离去的方向，嘴角轻松地扬起。
　　“看来今后还要多多指教了，可爱的小表妹～”
　　……
　　“哼哼，你们逃不掉了吧！”
　　林星曜那种经过魔法强化的身体自然是要比其他体力薄弱的魅魔表姐们强得多。
　　她的身体以极快的速度窜了出去，很快就追上了逃跑的众人。
　　“嗯？”
　　刚刚从街道拐角出来的菈兰娜只见到一道残影从眼前掠过，听声音似乎是一位相当年轻的魅魔呢。
　　“怎么总感觉这个声音在哪里听过呢？”
　　虽然看不清面部，但是菈兰娜很确定各个那位魅魔自己完全不认识，毕竟有那种尺寸的魅魔整个魅魔领也没几位，绝对不是自己认识的人就是了。
　　“看来这么多年没有回来，魅魔领也大变样了呢。”
　　望着眼前依旧一片祥和的林中小镇，菈兰娜不由得伸了个懒腰，仿佛一身的疲劳都就此消散了一般。
　　“刚刚那个人...”
　　一旁的精灵少女小亚似乎想到了什么，但最终还是没有说出来。
　　毕竟不太可能吧，看上去三十多的大叔和年轻的魅魔少女是同一个人什么的，说出来菈兰娜一定会笑话自己的啦。
　　“走吧，我们先去拜访一下故人吧。”
　　菈兰娜牵起了精灵少女的手，往领地的中央方向走去。
　　“故人？”
　　“嗯，是一位从小就对我照顾有加的长辈，她的儿子也是你父亲以前的挚友哦。”
　　“唉？是这样吗？”
　　虽然说的是那位自己多年未见的父亲，但小亚脸上依旧是那副面无表情的呆板脸。
　　“好了，给我打起精神来啦，再怎么说都是去见长辈啊！”
　　菈兰娜蹲下身来，两根手指提起精灵少女的嘴角，挤出了一个十分勉强的笑容。
　　“......”
　　“算了，你爱怎么样就怎么样吧。”
　　菈兰娜叹了口气，最终放弃了为眼前的面瘫少女做表情管理。
　　“不过你要记住，你是寄养在我这里的孩子，至于你真正的名字不能够告诉任何人哦。”
　　“听到了吗？多洛莉娅·冯·弗雷斯贝尔古小姐？”
　　……
　　而另一边，正在路上的林星曜突然接到一个电话。
　　她现在就要乘车，在晚餐之前她们赶到另一个地方。
　　目的地是奥加领领主府。
　　她的曾祖父，拉斐尔·乔瑟·阿尔伯特伯爵回来了。
11. 阿尔伯特伯爵
　　等林星曜回来之后，一家就马不停蹄地开车赶往奥加领伯爵府。
　　这两天大概是要在伯爵府度过了，反正下任族长大选是在下周，回来也都还来得及。
　　“额，这么急吗？”林星曜在车上好奇地问道。
　　明明天色都快晚上了，但路曼在接到电话后依旧第一时间带着她出发。
　　难道自己的这位曾祖父是一位十分严肃的人？
　　“还好吧，拉斐尔随时是有些严肃，但是在对待小辈时还是挺慈祥的。”艾琳娜似乎看出了孙女的担忧一旁解释道。
　　“拉斐尔爷爷是很好的人啦，平时总是笑嘻嘻的，给我的零花钱也是最多的。”蒂娜姑姑如是说。
　　“没错，你姑姑这个性格就是老爷子养出来的。”艾琳娜娜白了女儿一眼说道。
　　从简短的谈话中，林星曜大致地知道了自己这位曾祖父是一位在外人面前十分严肃，但对家人十分和蔼疼爱的长辈。
　　至于这次为什么这么着急过去，主要还是因为...
　　“还不是西岸那堆麻烦事。”艾琳娜无奈地耸了耸肩。
　　“现在收容所一堆人都集结在那片海域附近，而且那片地盘一部分也是属于奥加领的，所以拉斐尔最近一个月都在那边忙得不可开交，今天也是好不容易才挤出时间说要和你见一面。”
　　果然是受深海外神的事情影响吗...
　　来到魅魔领的这三天里林星曜也有和安婉长官通讯过，据说海岸线边情况还算稳定，虽然神明没有完全苏醒，但由于他活动引起的各种异变着实让收容所有些疲于应对。
　　现在整个西海岸五十公里都拉起了警戒线，陆地上的各种生物和房屋发生了变异不说，最要命的还是各种来自海洋内的深海触手怪，甚至还有调查人员发现了神秘的人鱼族的踪迹。
　　【反正你现在先不用管那些啦，好好地和家里人团聚一下，有空再收集和他有关的线索就行。】
　　虽然安婉说得很轻巧，但是林星曜也能感觉到战场那边局势的紧张。
　　毕竟那边要应对的是一位正牌的神明，而不是一起遇见过的万机之神或者圣灵皇帝那样的伪物。
　　当然，如果情况真的恶化到了那一步，林星曜也会不管那些直接上去帮忙的。
　　但现在，想想如何和曾祖父打招呼才是摆在面前最要紧的问题。
　　“那个...我的事你们和曾祖父说过吗？”
　　“当然说了啊。”艾琳娜平淡地回应道。
　　“唉？”
　　“嘛，实际上在我们找到你的时候就已经和老爷子说过了，不过他当时也赞成你老妈的提议，不要和你主动接触，让你在人类的国家安安心心地度过一生也挺好的。”
　　“当然...”她瞟了一眼现在出落得亭亭玉立的孙女：“从现在的状况来看，似乎不太现实。”
　　毕竟谁能想到自家可爱的小孙子养着养着就成了孙女了呢，而且还和她老妈一样走上了魔法少女的道路。
　　如果不是身居要职，拉斐尔当时就打算直接跑到天海来见曾孙女来着。
　　“额，那我待会有什么要注意的吗？比如贵族礼仪之类的？”
　　毕竟精灵族由于人均寿命较长，社会风俗也相对人类更加保守一些，在人类国家还专门有人学习精灵族的贵族礼仪来着。
　　“贵族礼仪？如果真的计较那种东西的话，你姑姑还会是现在这样？”
　　艾琳娜看着躺在后座上随意地玩着手机的蒂娜一副恨铁不成钢的表情。
　　“喂！很失礼的好吧！好歹我也是远近闻名的阿尔伯特家大小姐啊！”蒂娜举起小手抗议道。
　　“是啊，都二十四了还没有谈过恋爱，平时就宅在家里无所事事的大小姐。”
　　“我也是有工作的，只是最近比较闲而已，再说了，谈恋爱什么的不都讲究缘分吗？”
　　阿尔伯特大小姐嘟着嘴反驳道。
　　“唉，如果小曜你也是精灵族就好了，这样的话阿尔伯特家的掌上明珠这个称号就能丢给你了，我也不要天天在家被人催婚了...”
　　蒂娜看向身边的侄女，眼中充满了对躺平生活的渴望。
　　“没有哦，小曜本来就打算和小雪定亲了，成年后就直接办婚礼，到时候被催婚的还是你啊。”林璇音看着自家这位小姑子无奈地说道。
　　“啊！！！现充，现充都爆炸吧！”
　　蒂娜拿起车上的枕头捂着脸，发出了悲鸣声。
　　就这样，在一家人有说有笑的谈话中，伯爵府到了。
　　……
　　……
　　伯爵府位于奥加领东侧的一处郊区边，是一栋传承了两千多年的大庄园，充满典雅气息的园林和别具风格的建筑，即便是在圣灵帝国皇宫转（拆）过一圈的林星曜也不由得啧啧称奇。；
　　“路曼少爷，艾琳娜小姐，欢迎回家，老爷已经在屋内等候多时了。”峮
　　一位管家打扮的中年精灵缓缓走上前来，为众人收拾着行李。迩
　　“哦？想必这位就是林星曜小姐了吧？”久
　　老管家走上前来仔细地打量着林星曜，不由得发出了欣慰的惊叹声。⊙
　　“果然像极了李昂小少爷当年的样子，想必老爷见到您也会相当惊喜吧。”五
　　“我老爸他...”衫
　　“李昂小少爷从小就是在这里长大的，他的房间现在也好好地保存着，如果您想的话待会可以让艾莉娜小姐带您去参观一番。”b
　　“好了啦，该出发了，别让老爷子等久了！”a
　　在艾莉娜的催促下，林星曜在和管家先生致谢一声后就赶紧跟了上去。琦
　　“真是可爱的小姐啊，如果李昂小少爷也在就好了...”仪
　　看着林星曜离去的背影，管家不由得发出了一声叹息。删
　　……
　　这栋三层楼高的大房子内部并不像圣灵帝国皇宫那样金碧辉煌一副土豪做派，而是出乎意料地朴素和典雅，充斥着让人感到舒适的设计和色彩搭配。
　　让原本有些紧张的林星曜也放下心来不少，看来这里的主人应该也是一位典雅温和之人，一路上摆满的各种书架似乎也证明了这一点。
　　“哦？你们来了？”
　　前方传来了一道温和谦逊的男声，阿尔伯特家的家主——拉斐尔·乔瑟·阿尔伯特，现在就坐在书桌上静静地等待着众人。
　　如果光听声音的话，或许会觉得面前之人是一位十分和蔼可亲的长辈，但当林星曜真的见到曾祖父时...
　　大山...
　　那是林星曜的第一印象。
　　一道将近两米的魁梧身材冲缓缓站起，甚至书桌都缓缓地颤抖了起来，一道充满了结实肌肉的身体出现在众人面前。
　　“哦，这就是老夫的曾孙女吗？来，凑近点让老夫瞧瞧！”
　　刚刚温和的声音瞬间变得豪迈了起来，甚至林星曜都能感受到对面迎面而来一股强大的压迫感。
　　而在见到林星曜后，拉斐尔十分高兴地想要立刻上前拥抱自己的小曾孙女，只不过后者适合有些没有反应过来。
　　“等等，这...”
　　林星曜看了看身边如女子一般俊美的路曼爷爷，又看了看眼前将近两米的肌肉曾爷爷，这差距是不是有点大啊？
　　“亲爱的，你吓着小曜了，收一收你的情绪！”
　　从一旁走出了一位雍容华贵的精灵贵妇，从她的面容上能够依稀地见到路曼的影子。
　　“第一次见面，小曜，我是你的曾祖母洛兰达，不要计较你曾祖父现在的样子，他刚刚从前线上下来，一时还没有调整过来。”
　　洛兰达热情地牵起了林星曜的手，将她拉到身边。
　　“咳咳，就是这样，抱歉我一下没有收住，总之，很高兴见到你小曜，老夫就是你的曾祖父，拉斐尔·乔瑟·阿尔伯特。”
　　拉斐尔尴尬地咳嗽了几声，随后重新坐下来，调整着自己刚刚从战场上下来的气场。
　　所以...眼前这位肌肉大叔真的是自己的曾祖父？
　　主要是他的气势和温文尔雅的路曼差距太大，以至于林星曜一时没有反应过来。
　　不过...再想想艾琳娜奶奶给自己看的，自己老爸那一身的肌肉和一脸无敌的表情。
　　或许，这就是隔代遗传？
　　“嗯，嗯，很不错，很简直像极了李昂那孩子年轻时候的样子！”
　　拉斐尔看着眼前身形娇小（相对而言）的林星曜，十分满意地说道。
　　“额，我想我应该没有我老爸年轻的时候那么壮实吧...”林星曜尴尬地说道。
　　“问题不大，你老爸年轻的时候也是一副娇小弱不禁风的样子，只要你跟着我好好练的话，不出几年就能有你老爸当年那样的身材了！”拉斐尔十分豪爽地说道。
　　“亲爱的？小曜现在是女孩子哦，哪有人让女孩子练得一身肌肉的？”
　　洛兰达满脸微笑着，悄悄地伸出手掐了一把自己的丈夫。
　　“女孩子又怎么...嘶～行行行，你先松手好吧！”
　　即使身体如此强健，拉斐尔依旧抵挡不住妻子在自己腰间的一掐。
　　“咳咳，那还真是可惜，如果你还是男生的话就能够接手你老爸以前没有完成的那些训练项目了。”
　　“......”
　　“咳咳，其实你路曼爷爷当年也要被老爷子拉去练肌肉来着，不过我比较喜欢他现在这副美型的样子，就一直没有同意，但你老爸那里我没拦住...”艾琳娜小声地提醒道。
　　感情老爸从伪娘正太到无敌脸肌肉男的转变是曾祖父带出来的呗？
　　一见面就拉着曾孙女练肌肉，看得出来自己这位曾祖父也是相当不拘一格的人呢。
　　“即使星曜哥现在还是男生，我也更喜欢以前的样子哦。”
　　苏雪千的声音通过魔力悄悄的传到林星曜耳边。
　　谢谢你小千，只不过这种鼓励没什么用，虽然前世的林曜也是身形健硕之人，不过像自己曾祖父这种健身房教练...甚至是健美级别的肌肉还是算了吧...
　　“只不过没想到小曜你真的变成女生了，而且还是魅魔...唉，可惜没能让你继承阿尔伯特家的姓氏。”
　　拉斐尔一脸惋惜地说道。
　　“那个...其实黛丝芮尔家的姓氏也还不错的。”林星曜小声地说道。
　　虽然很累就是了...
　　看着林星曜一脸疲惫的样子，拉斐尔也只是笑了笑没有再说什么。
　　“嗯，你就是林璇音吧，李昂那孩子的妻子。”
　　拉斐尔的目光再次转向一旁的林璇音，虽然她和李昂当年确定了关系甚至有了孩子，但还没来得及见家长领证就遭遇了变故，以至于两人到现在还是第一次见面。
　　“初次见面，拉斐尔阁下。”
　　林璇音显得十分客气，朝着拉斐尔微微行礼。
　　“一家人之间就不用弄得那么麻烦了，你和李昂一样叫我拉斐尔爷爷，甚至直接叫我名字也行，虽然当年你还没有过门，但也是我们阿尔伯特家的人。”
　　拉斐尔似乎并没有很在意李昂因林璇音而失踪这件事，在他看来自己的孙子当年已经有了觉悟，并且做出了无愧于心的决定，而眼下的母女二人正是对他最好的回报。
　　“这些年，苦了你了...”
  曾祖母洛兰达将林璇音拉到一遛磷尔児删四疤吧四羣旁唠起了家常。
　　“还有，这位是...”
　　拉斐尔的目光最终落在了苏雪千身上。
　　“苏雪千，阿曜的女朋友。”
　　她眼中没有任何躲闪，而是堂堂正正地握住了林星曜的手，公示着两人的恋情。
　　“还有未婚妻，我打算带她见一见长辈，过段时间就准备订婚。”
　　林星曜也是十分坦荡，挽起小千的手认真地说道，反倒让苏雪千有些不好意思了。
　　“未婚妻？好，好啊！看来我曾孙女的眼光还挺不错嘛！”
　　其实在林星曜来之前拉斐尔就已经托人了解了苏雪千一家的情况，对两人的恋情也十分清楚，不过这次林星曜会主动地提起订婚这件事到是挺出乎他意料的。
　　“嗯，这样看来我也不用担心你的婚事了，那么要解决的只有...”
　　说着，拉斐尔的目光瞟向了一旁微微后退的蒂娜。
　　“咳咳，那个...拉斐尔爷爷，其实我恋爱的事你也不用急，毕竟我还年轻不是吗？”
　　“年轻就要谈一场轰轰烈烈的恋爱嘛，放心吧，相亲我已经订好了，过段时间和林星曜的欢迎晚会一起举办，刚好省事。”
　　拉斐尔看了看整天宅在家的孙女，就这么愉快地决定了。
　　“不要啊！！！”
　　除了哀嚎的蒂娜外，在场的众人都身处其乐融融的气氛之中。
12.家族
　　（刚刚发现前文错误，公爵打成伯爵了，毕竟是一省的领主，在爵位上应该是公爵才对，明明第一卷介绍里没问题的，在此改过...）
　　拉斐尔·乔瑟·阿尔伯特公爵，今年一百三十七岁，在精灵族漫长的寿命中也算是正值壮年的水准。
　　年轻时候的拉斐尔公爵上过战场，在那场曾经蔓延了整个精灵帝国的“亡灵之灾”战役中立下了赫赫战功。
　　据说当年温文儒雅被誉为帝国贵公子的拉斐尔也是在战场中将自己历练成了如今的样子，同时也带着逐渐衰微的阿尔伯特家重新步入了中兴。
　　如果往族谱上论，阿尔伯特家族是精灵皇室弗雷斯贝尔古家族的分支，翡翠帝国不同于人类的圣灵帝国，皇室依旧把持着整个国家，自古以来各个行省都由分封出去的皇室家族担任着总督。
　　而奥加行省则是在六百年前“雾月叛乱”中，被重新分封给当时皇帝的亲侄子的领地，在经过几代的传承后就有了现在的阿尔伯特家族。
　　此外，为了稳固中央和地方的关系，各地的领主通常都有和皇家联姻的习惯，就比林星曜的曾祖母，拉斐尔的妻子，洛兰达·弗雷斯贝尔古就是上一代精灵女皇的妹妹。
　　拉斐尔和洛兰达两人一开始在战争中相识相爱，并在战后结婚，最终才有了现在的阿尔伯特家。
　　不过，由于精灵族的生育率实在是低的可怜，再加上战后养伤，阿尔伯特公爵在五十七岁时才有了第一个孩子，而在八十一岁时二子路曼才降生。
　　林星曜的爷爷路曼·阿尔伯特性格随和，相比于政治，他更加喜欢旅行和诗歌，对公爵的头衔并不感兴趣，平时就打点一下家族生意，日子过得相当快活。
　　而长子帕西尔·阿尔伯特则是下一任的爵位继承人，如今夫妻二人正在接替父亲在西海岸前线的工作，负责协助收容所的后勤工作，因此一时半会也脱不了身。
　　因此在今天的家族晚宴上，除了公爵夫妻二人外，林星曜只见到了自己的其他两位亲戚。
　　自己的两位叔叔，二十二岁的布兰德·阿尔伯特和八岁的琼恩·阿尔伯特。
　　在同等寿命的种族中，也只有魅魔族做到了涩涩的频率来弥补生育率上的不足，而对拥有漫长生命周期的精灵来说，像帕西尔这样五十多才有孩子也是十分常见的，倒不如说两个孩子年纪相差不大才是更为少见。
　　只是...
　　小琼恩有些似乎是有些怕生，从晚餐开始就一直躲在奶奶洛兰达的身后，一双小眼睛不安地盯着林星曜看。
　　“别怕，你面前的这位姐姐是你的侄女哦，出来和她打个招呼吧。”
　　洛兰达拍了拍小琼恩的后背将他推到林星曜面前，而面对眼前这位可爱的小朋友，林星曜也回以和煦的微笑。
　　“但是...大姐姐她明明比我年龄还大啊，为什么是侄女呢？”
　　小琼恩天真地看着眼前这位漂亮得过分的大姐姐，小眼睛中带着一丝困惑和不解。峮
　　“这个啊，她是你李昂哥哥的女儿，自然要喊你喊叔叔啦。”e
　　拉斐尔看着小孙子困惑的表情，乐呵呵地笑了笑。r
　　“唉？大姐姐是那位李昂哥哥的女儿吗？”I
　　对于小琼恩来说，他一直都对家里那位从未见过面的堂哥十分好奇，因此看向林星曜的目光中也多了几分欣喜。X
　　“那...那既然我能见到大姐姐，是不是也能见到李昂哥哥了？”淋
　　“......”午
　　小男孩这句童言无忌的话让原本热闹的餐桌陷入了短暂的沉默，在林星曜的父亲李昂失踪的这些年里，有关他的讨论一直都是禁忌。彡
　　虽然刚才在买对林璇音时拉斐尔老爷子的表情上并未表现出任何悲伤，但多年来他一直没有放弃过寻找李昂的下落，但越是抱有希望，最后无功而返时就越是痛苦。（
　　渐渐地，谈论李昂逐渐变成了阿尔伯特家在餐桌上的禁忌。八
　　“没事的。”）
　　林星曜站起身来走到小琼恩面前，蹲下腰揉了揉他的头。妻
　　“放心吧，过不了多久你一定会见到那位李昂哥哥的，我保证。”（
　　即使是知道眼前这位漂亮的大姐姐是和自己有血缘关系的亲人，但是尚且青涩的小琼恩在被漂亮大姐姐揉了揉头后小脸蛋瞬间通红，随后赶紧重新躲到了洛兰达身后。一
　　而其他人看着小琼恩这般羞涩的举动也不禁露出一丝微笑。）
　　餐桌上很快就恢复到了之前其乐融融的氛围之中。⒊
　　随后，拉斐尔老爷子也询问起了林星曜的近况：“说起来，小曜你过两天还是要回魅魔领吗？”
　　“嗯，毕竟下周就是魅魔领下一任族长的选拔了，本来我是不太想参加的...但是之前答应了克丽丝小姐的请求，也没有办法...”
　　林星曜重新叹了口气。
　　“克丽丝啊，看来魅魔领那边的麻烦事也不少呢。”
　　拉斐尔无奈地笑了笑，虽然魅魔领在奥加行省内，但对方是自治区，在名义上是与他这位领主平起平坐的，和克丽丝小姐这位亲家打了几十年交道的拉斐尔也对她的性格也是十分了解了。
　　既然她会选择拜托小曜，说明族长选举上可能会有什么意外发生。
　　“过两天我也要重新回到西海岸驻防了，但如果有什么需要的话可以及时通知我，我会在力所能及的范围内给予魅魔领一切帮助的。”
　　作为领主的拉斐尔有着紧急调动行省内一切军事指挥权的能力，虽然魅魔领是自治政府，但如果真的有需要的话他也会不惜违反规定给予自己这位曾孙女一切必要的援助。
　　“额，我感觉也不会到那种程度啦...”
　　林星曜自然是理解自己曾祖父这句话中的含义的，但目前C-761的目的还不是十分明确，并且对方的能力也不足以造成多大的破坏，更别说魅魔们都对C-761的魅惑能力有着更高的抗性。
　　这次C-761的犯罪预告充其量就是一场小闹剧罢了。
　　“不要放松警惕，你永远不知道自己的敌人会从哪个角度发起进攻，多一重防备总是好的。”
　　说着，拉斐尔将一个黑色的小碟交给了林星曜。
　　“这是紧急通讯器，只要你有需要我会第一时间赶到，记住，不要用自己的生命冒险。”
　　“好了，好不容易聚个餐，就不要在餐桌上说这种严肃的话题了，来，吃饭吃饭～”
　　洛兰达白了自家丈夫一眼，随后热情地给林星曜夹着菜。
　　“对了，等魅魔领的族长选举结束后就再过来一趟吧，到时候我们还会请其他的贵族朋友一起来参加你的欢迎会的。”
　　“额...我觉得不用这么麻烦吧...”
　　一想到到时候自己还要穿着晚礼服，一脸微笑地和其他贵族挨个打招呼，想想就头疼啊。
　　“不麻烦，毕竟原本也是为蒂娜准备的相亲晚会，到时候两边都不耽误。”
　　洛兰达乐呵呵地说道，完全不顾一旁蒂娜姑姑生无可恋的表情。
　　“但海岸前线那边真的没问题吗？到时候...”
　　面对林星曜的担忧，拉斐尔倒不是十分在意。
　　“没事的，西海岸那件事我想你也知道，他的魔力波动有着明显的周期，晚会的那天相对稳定，我请个假回家一趟也不会有什么大问题。”
　　“况且战线只涉及西部一带，整个帝国还有无数的贵族子弟等着和你这位阿尔伯特家的明珠见上一面呢。”
　　“咳咳咳！”
　　刚刚喝了一口汤的蒂娜听到这句话后直接呛了一口，看来自己终究还是无法逃脱被迫相亲的命运...
　　拉斐尔看来一眼面前的小情侣接着补充道。
　　“还有，既然小曜你已经有意中人了，到时候也正好和她一起出席，也好让其他的贵族们绝了求亲的念头。”
　　“还有布兰德，你也别高兴得太早。”
　　老爷子又指了指在一旁偷笑的二孙子：“到时候一些贵族小姐也会跟着过来，虽然你在学校里已经有女朋友了，但鉴于你每场感情都持续不了多久，这次你也要准备一下，至少在其他小姐们面前留个印象。”
　　此话一出，还在偷笑自家堂姐的布兰德脸立马就垮了下来。
　　“是...”
　　到这里，林星曜也大致知晓自己这位曾祖父的性格了，对于小辈和蔼，甚至有些护短。
　　不过骨子里却又还是一位传统的精灵贵族，对于家族荣誉还是看得挺重的。
　　但这样的精灵老爷子居然能够接受自己那位来自人类国家的“普通人”老妈，看得出来他对老爸李昂也是十分溺爱的。
　　而且布兰德和蒂娜虽然嘴上有些抱怨，但对拉斐尔老爷子的安排倒也没有任何反对，看来老爷子平时和小辈们的关系也相当不错。
　　虽然以前从未谋面，但来到这个家后，林星曜还是感到了一丝家庭的温暖。
　　“对了小曜，待会来书房，我们爷俩好好聊聊怎么样？”
　　晚餐过后，老爷子突然对林星曜发出了邀请。
　　……
　　林星曜缓缓地走到书房阳台边，抬起头看向夜空之中闪烁的星辰，夜晚的公爵府一片静谧，仿佛一切都沉浸在美好的夜里。
　　“怎么样？这里风景不错吧？”
　　拉斐尔从书房后面走来，拿过一瓶饮料递给林星曜，自己着举起一瓶啤酒随意地喝了起来。
　　“这边视野开阔，一眼就能够望到星空，你老爸小时候最喜欢晚上跑到我这里来看星星了。”
　　说着，他还拍了拍一旁的天文望远镜：“这个就是当年给你老爸买的，小家伙从小就喜欢星空，还说将来想要作宇航员，我听路曼说过，你名字里的“星曜”二字就是李昂给你取的。”
　　“父亲他，喜欢星星吗？”
　　这还是林星曜第一次听说自己名字的由来，想来老妈也不会和自己提到那位从未谋面的老爸的事。
　　“嗯，不止，那孩子天生就闲不下来，明显是继承了魅魔族那种不拘一格的性格，从小行动力就贼强，当年甚至拆了我的车说是要改装成火箭....真是地主家的傻孩子。”
　　一想到当年的事，拉斐尔嘴角就泛起些许微笑。
　　“后来他嫌弃自己继承了她老妈的漂亮脸蛋，说想变得爷们一些，我就经常带着他在院子里健身，等他成年后格斗能力就已经不逊色于我了，不过嘛...最后他还是喜欢上了一个更强的女人。”
　　“我母亲？”
　　“没错，那位异国的魔法少女小姐。”
　　说起林璇音，拉斐尔都不由得揉了揉眉头。
　　“当年你老妈和别人打架，一路从人类的国家打到了这边来，现在边境公园的一道峡谷就是她当年打出来的，甚至最后打到了月亮上去...”
　　“而当时你李昂那孩子也被波及进了这场战斗，据说是魔法少女粉萌在战斗之余救下了他，从此李昂就对那姑娘一见钟情。”
　　“再后来的故事你也知道了，李昂跑到了人类的国家去追你老妈，实际上艾琳娜一开始还不同意来着，是我在背后多给了李昂一笔钱，鼓励他去追求爱情。”
　　说到这里，老爷子举起酒瓶大灌了一口：“而但路曼和艾琳娜最后失去孩子的时候，我也只能站在一旁不知道该怎么劝，毕竟这其中也有我的责任...”
　　“那段时间我一直都很自责，如果不是我过于溺爱孩子，或许也不会有这样的结果了，路曼也一直没有从失去李昂的悲痛中走出来，直到你的出现...”
　　拉斐尔靠在阳台边，看着一旁亭亭玉立的曾孙女，逐渐露出慈祥的笑容。
　　“实际上在他们发现你的第一时间就和我联系了，当时我主张将你带回来，毕竟你是阿尔伯特家的一份子，不过路曼他们觉得应该让你在人类的国家度过安稳的童年，最后我还是同意了他们的观点。”
　　“托您的福，我的童年过得很幸福。”林星曜微微鞠躬向曾祖父表示感谢。
　　“不，不用谢我，没能给你一个完整的家庭是我的过错，当年在你老妈出事后我就该第一时间去人类的国家将你们接过来的，结果还是迫于姬家的压力妥协了...”
　　“如果你出生的时候是一精灵族，甚至是魅魔的话，我都会毫不犹豫地将你接过来，人类的国家...实在是太远了。”
　　“如果真的是那样的话，我想我母亲应该是第一个不同意的吧？”
　　林星曜想了想自己作为其他种族的孩子出生的话，老妈会是怎么样的反应。
　　“没错，毕竟是魔法少女粉萌嘛...”
　　回想起林璇音当年的恶名，拉斐尔也只能苦笑几声。
　　“不过现在，你愿意留在这里吗？等你们高中毕业后我就可以把你们一起接到这里来居住，大家都很喜欢你，并且你身上也流淌着阿尔伯特家的血脉...”
　　“谢谢您拉斐尔曾祖父，不过我想还是算了吧...”
　　林星曜静静地站在一旁勾勒出温柔的笑容。
　　“虽然公爵府很不错，但我想还是那个熟悉的，普通的两层小屋更加适合我，毕竟那是我度过十几年人生的地方，也是我母亲和父亲约定好的地方。”
　　“是吗？那还真是可惜了。”
　　拉斐尔没有再多做挽留，而是十分坦然地接受了林星曜的决定。
　　“记得有空的话多来看看我这个老头子就好。”
　　“一定。”
　　林星曜微微颔首，爷俩对视一眼后都不约而同地笑了出来。
　　“果然，和红焰大姐说的一样，你现在这样或许更加适合你一些...”
　　“唉？您和红焰前辈...”
　　“曾经是战友。”
　　对于这个问题拉斐尔随口就带了过去。
　　“其实你小的时候，我也偷偷地跑到过天海远远地看着你，那时的你虽然是个孩子，但脸上总带着成年人一般的忧郁感。”
　　“倒是现在变成女生后，你比以前开朗了不少，更有几分年轻人的感觉了。”
　　“或许是在变成这样之后，想通了很多事吧...”
　　林星曜望着远处闪烁的星空缓缓说道。南
　　“那么...敬魔法少女？”锦
　　拉斐尔朝她举起了手中的酒瓶。侕
　　而林星曜也举起了手中的饮料。玖
　　“敬这片星空。”零
13.父辈的恋情呜
　　“吱啦～”删
　　木门发出吱吱的响声，一道沉寂已久的房门被重新打开。（
　　“这就是...老爸以前的房间？”八
　　林星曜缓缓走进房间内，手指轻轻划过桌面，仅有淡淡的一层灰尘。）
　　“自从李昂离开后，他的房间基本维持了原样，并且每个月都会打扫一遍，或许是大家都在期待他什么时候能够回来吧...”泣
　　艾琳娜看着自己儿子曾经的房间，眼中不由得流露出一丝感伤。亦
　　如今他的妻子和女儿都在这里，要是李昂也在就好了...⒊
　　今天早上，林星曜提出想要看一看父亲以前生活过的地方，于是就由艾琳娜带着她来到了这个房间。
　　房间内的装饰十分朴素，热血的健身海报，一些居家的健身器材，桌面上还摆放着几件太空飞船的模型，就连天花板上也印上了星空的图案。
　　看得出，这间房间曾经的主人是一位热爱健身和太空的男孩。
　　“嗯，的确是他的风格。”
　　看着这间少年气息满满的房间，林璇音的嘴角微微扬起，似乎回想起了某位少年曾经的模样。
　　“当年交往的时候李昂那家伙就一副热血大笨蛋的样子，甚至在同居的那段时间里房间内也被摆满了各种健身器材和太空海报。”
　　说到这里，林璇音不由得感慨了道：“那个笨蛋甚至把我的手办和漫画挪开用来摆那些没用的哑铃，差点被我连人带东西一起扔出去。”
　　“老妈你和老爸他以前还同居过？”
　　“呵，不然你以为你是从哪里来的？某个酒店晚上的春宵一刻吗？”林璇音看来一样自家女儿没好气地说道。
　　“......”
　　林星曜略显尴尬地别过头去，话说这车速是不是有点快了。
　　“那你们当年的进展挺快啊，李昂他离开翡翠帝国前往人类的国家也就一年而已，他在见到你后就立马开始同居生活了？”艾琳娜调侃道。
　　毕竟她也知道，李昂作为精灵和魅魔的混血，继承了二者生育率低的问题，即使对方是人类，如果没有较多的次数的话，想要让林璇音怀上孩子还是挺难的。
　　对于丈母娘的调侃，林璇音反应倒是挺平淡。
　　“唉？他没有跟你说吗？其实我们两个是先网恋的。”
　　“哈！？？”
　　这下不只是林星曜，就连艾琳娜也惊讶地转过来看着她。
  “李昂那小子可从来没有和我说过啊!壹⑵陵III貳澪qi④罢”
　　艾琳娜此时的反应就像是知道了自家小孩在自己眼皮子底下偷偷早恋的家长一样，虽然自己孙女都快成年了，但得知李昂曾经偷偷早恋后依旧相当震惊。
　　“当年那个时代...网恋？”
　　林星曜记得在自己出生前那两年，这个世界的互联网才刚刚朝通讯娱乐的方向发展没多久，现在大家都在用的“巨信”软件也才在电脑上开始普及，那个时代跨国网恋基本上只有长途电话和电子邮箱吧？
　　“是啊，说起来那家伙也挺厉害的，不知道从哪里弄到了我的真实信息，甚至知道了我的邮箱，当时收到他邮件时我还相当意外来着。”
  林璇音手指轻轻地抵在下巴上,似乎是在回忆道当年儛易泣捌疤O⑺陆仪那段青涩的恋爱时光。
　　“什么时候的事？”
　　“唔...我想想...大概是在我在月球上打架过后的第四五个月吧，当时发生了一些事情，我记得挺清楚的。”
　　那一年，林璇音十五，李昂十八，两人正值青春年少，在离地三百米左右的空中遇见了对方。
　　没错，当时的李昂正在郊区附近做着空中飞行实验，突然被远处激起几十米高的尘土给震惊了，而当他回过神来时，自己已经被两位强者战斗的余波带到了空中。
　　原本林璇音当时也是挑人少的地方战斗的，没想到还会有无辜群众被卷入，于是在战斗的间隙将李昂救下。
　　“当时，在空中急速下坠的李昂突然感觉自己后背被搂住，当他回过神来时眼前是一位可爱动人的粉发少女，两人浅浅地对视了几秒，他就被眼前这位美少女的美貌而征服，一段可歌可泣的爱情故事就此...”
　　“停！不用再进行艺术加工了！”一旁的艾琳娜赶紧打断了儿媳的添油加醋。
　　“好吧，实际上我只是把他救下了随手扔到地上，甚至没有印象，这些都是李昂后来告诉我的。”
　　林璇音耸了耸肩，有时候爱情的开始并没有童话故事那样的动人，不过...他们两人感情的开始是挺魔幻的。
　　“在得到李昂的信息后，我也挺好奇来的，就发了条消息回复他，聊着聊着就感觉两人挺投缘的，就成了固定的笔友了，他甚至还专门邮寄了一张用来打长途的电话卡给我，我们两人空闲时光也会互相通讯来着。”
　　对于当时的林璇音来说，多了一位这样远在异国他乡的朋友也挺有趣的，两人之间也时常会互相倾诉一下生活的苦闷，一来二去就成了好朋友了。
　　甚至随着两人交往得越多，互相之间的交谈也越发地暧昧了起来。
　　据安婉所说，当时林璇音煲电话时，仿佛周围的空气中都弥漫着一股青涩的恋爱味道。
　　“怪不得...那段时间李昂那小子报上来的开销有点怪，感情是煲电话去了...”
　　原本艾莉娜只是当刚进入大学的林昂经常和朋友一起出去玩，还挺正常的，没成想...
　　“在我们互相认识大概是两年后的一天吧，他突然在电话里说想要见见我，我随口就答应了，没想到下一秒他就捧着玫瑰花站在了我的宿舍门外。”
　　……
　　林璇音现在还记得，那是一个雨天，在她挂完电话后就听到门外传来了阵阵的敲门声。
　　当她推开门时，就看到了一位在大雨天里呆呆地站在自己门外的精灵少年，手里还拿着刚刚挂断的电话。
　　“初次...不对，第二次见面，魔法少女粉萌小姐，我是你的粉丝！”
　　男孩依靠在门边，自以为是地摆出了一个很帅的表情，颇有种小说里的邪魅一笑的意思。
　　但是搭配上他被淋成落汤鸡一般的狼狈模样，让林璇音当场没有忍住笑了出来。
　　“噗！不是吧？老李，这么俗套的剧情你都想得出来？”
　　“唉？”
　　看到女孩并没有流露出自己想象中的震惊与感动，李昂一时间傻傻的愣住了。
　　“这个套路言情剧里都不知道拍过过少次了，还有啊，今天是暴雨，你不打伞也就算了，还抱束玫瑰过来，都被雨水打没了啊。”
　　“唉！？？”
　　李昂慌张地看向自己手中的玫瑰，这才反应过来大部分的花瓣都已经被雨水打落，只剩下了孤零零的花骨朵。
　　“咳咳，要我先回去一趟，等明天再重新来一次？”大男孩尴尬地说道。
　　“算了，没有花瓣的玫瑰也不错啊，被雨淋湿之后也格外有趣不是吗？”
　　林璇音露出浅浅的笑容，毫不介意地从他手中接过了那捧满是雨水的花束。
　　“所以...”林璇音伸出头往门外望了望。
　　“你真的就这么来人类的国家了？”
　　“额，学校那边我和导师商量好提前把课题搞完毕业了，想着反正没事，就直接过来了...”
　　“哦，那还真是辛苦你了，所以呢，住宿找好了吗？”
　　林璇音背着手轻轻依靠在门边问道。
　　“还没...”
　　“唉？不会吧？你不会是想乘机找理由住在我家吧？”
　　林璇音凑了上去，夏天里被雨水打湿的李昂身上还冒着丝丝热气，但他此时仿佛闻到了更加怡人的少女的气息。
　　“咳咳，抱歉，我现在就去找酒店。”
　　“停！你这个笨蛋先站住啊！”
　　林璇音赶忙拉住了眼前这个和木头一样呆的男孩。
　　“我又没说不让你待在这，只不过少女的闺房不是一般人能参观的。”
　　“但我们不是朋友嘛？”
　　“所以说，只是朋友是不够的啦！”
　　少女气鼓鼓地看着他，饶是情商不怎么高的李昂也看出了少女的意思。
　　“那么...”
　　李昂的脸瞬间红了起来，有些慌张地挠了挠脸颊，就算是被自己那群魅魔长辈们调戏也没有今天这般慌张。
　　“那...林璇音小姐，你有男朋友吗？”
　　“我愿意...”
　　两道声音几乎是同时响起，随后便一同尴尬地愣在那里。
　　“为什么是从那里开始啊？你是第一天认识我还是怎样？！”
　　林璇音眼泪都快被眼前这呆子气出来了，直接上前一把拉住了他的衣领。
　　“唉？但我问朋友，他们都是从...呜...”
　　少女直接踮起脚尖，轻轻地吻上了少年的唇。
　　“正统的告白剧情就该这么展开，懂了吗？”
　　少女擦了擦自己的嘴唇，没好气地说道。
　　“懂...懂了...”李昂甚至没有反应过来，呆滞地回答道。
　　“既然懂了，那还不给老娘滚进来赶紧换身干净衣服啊！”
　　然后，少女一把将眼前的少年拽进屋里。
　　一段青涩的爱情，也就此展开...
　　……
　　……
　　“嗯，差不多就是这样了。”
　　结束了回忆的林璇音缓缓说道。麇
　　这还是她第一次在其他人面前提起自己和李昂当年的恋爱经历。二
　　“呵呵，这种感觉，果然是我那个傻儿子会干出来的事。”j
　　故事的发展也和艾莉娜知道得差不多，在自己的儿子前往人类的国家后没多久，他就回了消息说找到自己心爱的女生了。i
　　当时家里还发消息过去叫他过年的时候把女朋友带回家看看，不过没想到后来就发生了一系列的意外。u
　　李昂无法联系，甚至连他身上发生了什么都不知道就消失了，甚至连收容所都不知道他的下落。磷
　　艾琳娜和路曼也是在几年后才得到了当初魔法少女粉萌的下落，此时的她依旧被姬氏皇族严加看管着，阿尔伯特家也只能通过精灵皇室各种周旋，才最终能够和自己的孙子见面。⒌
　　“所以，老爸他其实一共和你认识了...三年半左右？”彡
　　林星曜细数了一下两人从开始认识到分别，差不多也就三年半的时间。爸
　　“没错哦，我和李昂就相处了三年半，结果我一个人养你养了十七年，你说这么多年以来我容易吗我？嘤嘤嘤～”q
　　林璇音说完就掩面低头，假惺惺地发出哭泣声。i
　　当然，林星曜也知道，这只不过是老妈为了不让自己伤心而刻意做出来的样子。仪
　　在小时候，他曾经好几次看见老妈也夜晚独自坐在院子里看着星空，仿佛是在追忆着与某个人的过往。彡
　　虽然只有三年多，但那段时光想必对于林璇音来说也是相当珍贵的回忆吧。
　　以上，就是林星曜到现在才知晓的，自己老爸与老妈的爱情故事。
　　……
　　“好了，可歌可泣的爱情故事说完了，接下来就让我们进入正题吧！”
　　林璇音拍了拍手，一副兴致勃勃的样子。
　　“唉？正题？”
  林星曜不明白自己老妈葫芦里卖的什么弍〇捌V⊙疚⒊鹨鸠裠药。
　　“没错啊，当然是看看你老爸的小黄书藏在哪了！毕竟是青春期的少年嘛～肯定会有那种东西的啦！”
　　说着说着，林璇音嘴角浮现出一丝邪恶的笑容。
　　“到时候，我再用这些照片威胁他，看他以后在我面前还听不听话。”
　　“嘶～”
　　林星曜不由得打了个寒颤，不愧是老妈，真是恐怖的女人。
　　“我没有意见，你们尽管找，事后复原就行，反正我也很好奇那家伙把小黄书藏在哪里了。”艾莉娜露出和善的微笑浅浅地说道。
　　喂！艾莉娜奶奶你尾巴都露出来了！绝对是很愉悦啊！
　　林璇音：“这个啊，其实青春期的少年都习惯把小黄书藏在一些角落缝隙里，就比如林星曜就...”
　　“停！不用再说了，我一起帮忙找还不行嘛！”
　　林星曜赶紧擦了擦自己头上的冷汗，加入了搜索队伍中。
　　“抱歉了老爸，死道友不死贫道啊...”
　　……
　　“啊啾！”
　　某片黑暗的空间内，一位金发的精灵壮汉不由得打了个喷嚏。
　　“嗯？这里还会感冒吗？不会吧？”
　　不知为何，他总有种背后发凉的感觉，甚至感到自己某些足以让自己社会性死亡的秘密被发觉了一般。
　　就在他思索缘由时，背后突然传来一股阴冷的气息。
　　“谁！？”
　　男子瞬间反应过来，但当他转过身去时，面前只留下了一封信件。
　　那是一封有个各种不同字体拼接剪辑而成的书信，如果林星曜在场的话，就会发现书信的风格与那封疑似C-761的预告信极为相似。
　　而信件的内容也极为简单。
　　【握着它，这是一封游戏的邀请函，如果你想要见到自己的女儿的话，就好好珍惜吧！】
　　“女儿？”
　　看到这封信后，李昂不解地挠了挠头。
　　“当初不是说是儿子吗？”
　　此时的他还不知道什么叫生儿育女。
14.男生间的谈心
　　时间来得快，去得也快，转眼就又到了分别的时候。
　　由于拉斐尔老爷子还负责着西线的防御工事，因此仅仅是在家停留了一个晚上，第二天午饭刚过就不得不急匆匆地重新赶回前线了。
　　在临走时老爷子还重新来到林星曜面前，粗糙的大手在她头上来回揉了几遍。
　　“小家伙，我要去前线了，如果你在魅魔领那边遇到什么困难可要记得通知我啊。”
　　“好啦，你要走就走，别在这里烦孩子了！”曾祖母洛兰达嘟囔了一声走上前来将丈夫的大手挪开，随后重新为林星曜整理起略微杂乱的头发。
　　“放心吧，曾祖父，我会好好照顾自己的，到时您在前线那边要多加小心才是。”
　　比起魅魔领那边暂且不明的状况，林星曜还是觉得在西海岸监视着即将苏醒的神明的拉斐尔更加危险。
　　“呵呵，你个小家伙居然还想反过来担心我，想当初我在苏达尔战场和亡灵大军拼杀的时候...”
　　正当老爷子想要再吹嘘一下自己当年辉煌的战果时，妻子忍不住地打断了他。
　　“又是这套，等你吹嘘完当年的战绩天都要黑了，要走就赶紧走，帕西尔那孩子还在前线等着和你换班呢。”
　　在妻子面前，即便是身为帝国猛将的拉斐尔公爵也一时语塞，在尴尬地挠了挠头后重新坐上了赶往前线的车。
　　“总之，遇到问题不要逞强，有我们在呢，保证自己的安全才是最重要的！”
　　临近出发前拉斐尔依旧不舍地从车窗内探出头朝着林星曜嘱咐道。
　　“好的，您放心吧...”林星曜哭笑不得地回复道。
　　最后在众人的目视下，搭载着拉斐尔老爷子的车逐渐消失在众人的目光之中。
　　“小曜啊，你也别怪你曾祖父啰嗦，其实他也想多和你相处一会儿，知道你要来奥加领的时候老家伙不知道有多开心呢，只不过现在前线的确不安定...”洛兰达握着曾孙女的手语重心长地解释道。
　　“没事的，我都理解等一切结束后我一定会好好地和曾祖父他聊聊天的。”
　　“嗯，好孩子...”
　　洛兰达慈祥地笑着，轻轻地拍打着林星曜的小手。
　　“对了，你们吃完晚饭再走吧，毕竟时间不多，我也想和你们多聚聚。”
　　“额，这个...”
　　面对曾祖母的请求，林星曜转过头去寻求着艾琳娜的意见。
　　“没事的妈，反正领主府和魅魔领又没多远，等我们吃完晚饭在赶回去也来得及的。”
　　“那好，我这就吩咐下去准备让他们晚上多准备一些你们爱吃的。”
　　说完，洛兰达脸上带着笑容走回了屋内，和管家一起安排着晚上的晚餐。
　　“对了小曜，反正时间还长，你和大家多交流交流吧。”艾琳娜拍了拍林星曜的肩说道。
　　“大家是指...”
　　“你的两位叔叔呗，对了，如果有空的话再和你蒂娜姑姑聊聊天，开导一下她被整体那么懒散也行啊。”
　　两位叔叔吗？
　　自己那位八岁的小叔叔依旧相当怕生的样子，现在都还跟在奶奶身后偶尔冒出头看向自己，随后又害羞地缩了回去。
　　而至于另一位布兰德·阿尔伯特...
　　林星曜转头过头去，恰巧布兰德也刚好看向自己，两人的目光在空中相遇，随后尴尬一笑。
　　“对了，要不要来我房间一起打游戏？我最近买了一台新的游戏机，一起试试？”
　　作为长辈的布兰德主动发出了邀请，林星曜礼貌地回应了一声也接受了邀请。
　　至于苏雪千嘛，她被蒂娜姑姑拉去了，两位女生之间似乎有什么悄悄话，从今天早上开始就一直躲着自己。
　　嘛，没办法，至少和布兰德待着会比在那两位女生的圈子里更加自在些吧...
　　……
　　“来，随便坐，别那么拘谨嘛。”
　　布兰德为林星曜主动搬来椅子，两人一同坐在了一面和墙壁一样大小的电子屏幕前。
　　“断气尼的最大尺寸超薄显示屏？还有这个是最新款的PV5主机吗？”
　　一近房门林星曜就被布兰德房间里的众多壕无人性的电子产品吸引力目光，各种限定款的游戏主机和高端配置的游戏设备简直琳琅满目，甚至有些市面上极度稀少的收藏款。
　　如果说自己老爸的房间是那种朴素的热血少年风格，那么布兰德的房间就完全是未来流电子风格的装饰。
　　“哦，眼光不错嘛，这些都是我费尽心思收集来的各种珍藏品，你平时也喜欢这些吗？”
　　见侄女对自己的收藏十分感兴趣，布兰德也瞬间来了兴致。
　　“嗯，挺喜欢的，只不过买的都是一些最基本的款式，而且最近也很久没碰了...”
　　看到这些游戏设备，林星曜不由得回忆起了当初和死党王宇一起在家里搓手柄的日子，但自从成为魔法少女以来就一直在各种出任务和跑来跑去，回家后就带着一身的疲劳了，恨不得每天都多睡几遍。
　　更别说最近还多了一位每天疯狂交公粮的女友...晚上光是把她安抚到睡觉就挺晚了，游戏就更别说了...
　　仔细一想，自己究竟是从什么时候开始失去了游戏的乐趣的呢...
　　就在她思考的时候，布兰德在身后的游戏柜里翻找了一下，掏出一个黄金限定手柄放在林星曜面前。
　　“最近发售的《古神之魂3》，要一起玩不？我有两台主机。”
　　“太好了，赞美太阳！”
　　仿佛回到了曾经的时光一般，林星曜兴奋地从布兰德手中接过了手柄，两人端坐在屏幕面前开始了愉悦的受苦之旅。
　　三十分钟后。
　　【你死了】q
　　三个猩红的大字出现在两人面前，死因是在拐角处遇到了必死的滚石，两人双双掉下悬崖，仿佛隔着屏幕都能感受到制作人的微笑。u
　　“可恶啊！我就知道！过拐角的时候就该举盾的！”布兰德放下了手柄懊恼道。n
　　“举盾也没有，这里是初见杀啦，到下个篝火之前这种滚石估计还有好多个呢。”児
　　作为老受苦玩家的林星曜倒是反应平淡，甚至有种“我笑那制作人无谋，要是在此埋伏一军...”的轻松感。揪
　　“你平时也玩这些吗？”O
　　布兰德转过身去从房间的冰柜里拿出一瓶饮料递给了林星曜。物
　　“嗯，这个系列都通关了，还挺喜欢的。”彡
　　毕竟前世的林曜在工作之余最大的兴趣也是玩玩各种游戏，这款《古神之魂3》和前世的某款游戏简直有异曲同工之妙，甚至让她有种回到过去的感觉。爸
　　“怪不得，刚刚打前面BOSS的时候我看你行云流水的一遍就过了，果然是老玩家了。”弃
　　“咳咳，还好啦。”依
　　林星曜有些心虚，毕竟是靠着魔法少女强化后的超强反应才过的，曾经的自己也不过是一位挨打的手残玩家而已。彡
　　“不过到时看不出来，你也会喜欢这类的游戏呢？”
　　布兰德喝着饮料轻松地调侃道。
　　“唉？什么意思？”
　　“额，没什么啦，就是我身边的女生喜欢玩游戏的不过，更别说这种找虐的受苦类游戏了。”他以为自己说了什么让林星曜反感的话，便连忙解释道。
　　“......”
　　林星曜放下手中的手柄，坐在椅子上转过身去，认真地看着布兰德。
　　“但是...我是男生啊...”
　　“......”
　　布兰德愣了愣，看着眼前穿着红色长裙，梳着华丽长发，身材完美到极致，甚至面容不亚于自己见过的任何一位女生的亲侄女。
　　愣了好一会，他才重新反应了过来。
　　“咳咳...抱歉，我一下忘了，你以前是男生来着...”
　　虽然拉斐尔爷爷曾经和自己说过，当时自己也很惊讶于自己的那位小侄子变成了侄女来着。
　　但当见到林星曜后，那种毫无违和感的美丽的确让布兰德完全忘了眼前的美少女原本是一位和自己年纪相差不是很大的少年来着...
　　总之，原本还相处得相当融洽的两人一时之间陷入了尴尬。
　　“额...那个...”
　　布兰德眼神飘忽着，想要找个什么理由搪塞过去，没想到居然是林星曜率先开口了。
　　“没事的。”
　　她颇为无奈地揉了揉眉心：“不用在意，我差不多也习惯了...”
 踆艺弍ling傘弍另鳍丝芭 “是...是吗?”
　　布兰德见状稍微叹了口气，随后将手柄重新递到林星曜面前。
　　“那，我们继续？”
　　“嗯，继续吧。”
　　林星曜露出浅浅的微笑回应着。
 君羊伊澪吆弃司物⒐④咎爸 ……
　　……
　　“话说...真的没事吗？”
　　在两人又经历了一次团灭后，布兰德放下手柄，看向一旁眉宇间带着一丝倦意的林星曜。
　　虽然她嘴上说着不在意，但是从布兰德交过好几任女友的经历来说，对方越是这样说可能就越是在意。
　　“大概吧...”
　　林星曜也放下了手柄抬起头略微地思索着。
　　“其实我也不是很清楚？”
　　虽然她和布兰德接触还不是很久，但眼前之人毕竟是自己的亲舅舅，而且年龄上也差不了很多，有些事找他商量一下或许要比找小千她们更管用。
　　“你知道的吧，我以前是那么多年都是作为男生度过的。”林星曜靠在椅子上缓缓说道。
　　“嗯，在我十多岁的时候路曼叔叔就和我说过，李昂堂哥流落在外面的孩子找到了，是一个比我小五岁的男孩。”
　　当时的布兰德虽然并不懂这背后的含义，但也明白自己又多了一位年纪和自己相仿的玩伴，也因此感到十分高兴，只不过这位小侄子这么多年来还从没有来过自己的家里。
　　“其实一开始还挺高兴的，觉得家里又多了一位男孩子，终于不要老是受蒂娜的气了，也想着等你来这里的时候一起带着你到各处玩耍来着。”
　　“那现在呢？”林星曜看向他缓缓地问道。
　　“现在嘛...”
　　布兰德看向眼前美丽的少女，不由得思索了一阵。
　　“谁能想到侄子会变成侄女呢，虽然有些变化，但我们现在依旧在一起打游戏不是吗？”
　　“话是这么说啦，但如果我希望你将我当做男生看待你做得到吗？”
　　“这个...”
　　眼前的林星曜不管是从任何一个角度看都是以为完美无缺的美少女啊，如果不是知道对方是自己的侄女的话，布兰德恐怕都会忍不住约她出去吧。
　　“我尽量，但在一些地方或多或少还是会有一些芥蒂。”他如实说道。
　　“果然啊...”
　　林星曜并没有怪罪布兰德的意思，反而缓缓站起身来走到阳台边。
　　“其实我也差不多接受自己现在这副样子了，甚至有时候会想成为女生也没什么大不了，更别说还是现在这样的美少女了。”
　　她面带微笑，以自嘲的语气说道。
　　“只不过呢，有些地方我依旧无法释怀，就比如说别看我的眼神，还有和曾经朋友之间的关系，这些都因为我性别的变更而发生了变化，说实话，这还挺操蛋的...”
　　可能在林星曜的心底，还是更加希望别人将她当成男生看待，希望以以前的方式和大家相处吧。
　　“其实之前发生过一些事，我也做好了相应的心理准备，比如现在自己的身份，还有将来如何生活的问题，但即使是有了准备，在实际遇到问题的时候还是会感觉相当不爽啊。”
　　想到这里，林星曜就不由得叹了叹气。
　　之前不想上台演出也是，在布兰德把自己当成女生看待时也是，那种违和总是会让她产生些许不适应感。
　　即使她已经在努力地改变自己，去接受现在的自己，但二者之间的不同，总会让她感觉自己仿佛失去了什么一般。
　　或许，这也是林星曜内心所恐惧的一点，世界总是在变化，即使她内心依旧是前世的林曜，但说不定哪天就会完全变成一位名为林星曜的少女了吧？
　　这种感觉很奇怪。
　　即便二者都是自己，但真的面对这种变化时，又总是会感到或得或失。
　　“抱歉，就当我说了些无聊的话吧...”她摇了摇头苦笑着说道。
　　实际上林星曜也知道，自己的这些想法不过是无病呻吟而已，明明已经有了宝贵的第二次人生了，还去纠结那些无法改变的困惑就显得有些娇作了。
　　“其实...我觉得并不冲突啊？”
 刘淋⑵児衫IV八⒏肆 “嗯?”
　　“虽然我不是很懂得那些大道理，但我知道，有些事是不会改变的吧？”
　　布兰德走到林星曜身边伸了个懒腰随意地说道。
　　“就像游戏一样，你会升级，会变强，甚至一开始的那个自己到了最后都会显得那么弱小不堪，但大家都是这么走过来的不是吗？”
　　“或许最终大家都会变成自己无法相信的模样，但是这并不意味着过去的自己就完全被否定了，恰恰相反，正是最初的模样才让人能够在前进的道路上坚持下去。”
　　“就像你一样，曾经的那个男孩依旧在这里啊；即使外人看待你的方式发生了变化，即使在你自己接受了改变，但曾经的自己也依旧在告诉你该怎么走下去不是吗？”
　　“嗯...”
　　林星曜看着窗外逐渐落下的夕阳，脸上逐渐浮现出一丝轻快的笑容。
　　“或许吧？”
　　她微笑着说道。
15.月明星稀
　　当天晚餐过后，在曾祖母洛兰达不舍地告别下林星曜一行人离开了领主府，重新踏上了回魅魔领的车程。
　　虽然天色渐晚，但好在距离魅魔领并不是很远，经过了一个半小时的车程后，众人最终还是回到了黛丝芮尔家。
　　“呼～总算是回来了。”
　　刚下车的林星曜慵懒地舒缓了一下身体，姣好的身材在月光下仿佛裹上了一层曼妙的细纱一般，青涩而又带着低语般的诱惑感。
　　“怎么样，是不是一回魅魔领就感觉格外的有精神些了？”
　　艾琳娜带着一丝坏笑凑到了孙女背后，捏了捏可爱的小翅膀。
　　“嗯...这么一说好像是这样？”
　　林星曜静下心来感受着身体的变化，仿佛沐浴在这片静谧的夜光下后整个人的身体都变得轻盈了许多，身心都反馈上来一种轻快以及淡淡的愉悦感。
　　她抬起头望向空中那轮明月，今天虽然不是完整的圆月，但那一丝浅浅的弯弧也给这片夜空添加了别样的美感。
　　“是吧？很多出门在外的魅魔回来后都会感觉魅魔领的月亮比起其他地方的要更加优美清澈，在魅魔领晒月光浴也是游客打卡的热门项目哦。”
　　艾莉娜浅浅地勾起嘴唇，抬头看向了远方沉浸在这片美梦之中的森林小镇。
　　细微而又静谧的微光沿着山脉和小溪渐渐亮起，柔和的月悄悄地洒满点缀着星光的街道，路上极少有行人，只有一旁的灯光倒映着飘散枝叶的影子。
　　清凉的微风拂过，仿佛这片安逸的乐园也随之摆动一般。
　　树叶沙沙声在耳边响起，浮现在林星曜面前的只有一片如童话般美丽的小镇。
　　这种美丽的风景林星曜在前世还从来都没有见到过。
　　“心旷神怡”或许指的就是眼前的美景吧。
　　艾琳娜看着孙女这般沉醉的样子，赶紧凑到她身边开始低语：
　　“怎么样？是不是有种想在这里定居下来的想法？现在和恋人结婚入住的话还会收到魅魔领街委会赠送的精美小礼品哦～”裙
　　“礼品？”I
　　“没错，就是魅魔领出品的精美床上用品八件套哦，颜色款式任选，不错吧？”I
　　“不错个鬼啊，哪有送那种东西的啊！？”氿
　　林星曜最终还是忍不住吐槽道。澪
　　“唉？我说的床上用品是床单，床套以及配套的一系列用品，你以为呢？”w
　　艾琳娜一边说着还一边调侃地戳了戳她的脸颊。u
　　“咳咳，我也以为是床单之类的...”⒊
　　少女魅魔脸色微红地别过头去。吧
　　毕竟对方是土生土长的魅魔，自己这个后天的魅魔在荤段子上还是玩不过对方。器
　　“哼哼，其实另外一种床上用品我们也能提供啦，只要你想的话...”一
  五I⑺八巴淋qi六yi“......”三
　　该说不愧是魅魔吗？
　　“虽然魅魔领是很漂亮，不过住在这还是算了，我还是待在天海行省感舒服些。”林星曜赶紧掉转话题说道。
　　“唉？这里都是你的同类哦，你也不用再在别人面前伪装自己，这样待在魅魔领不会更自在些吗？”
　　“话是这么说啦...”
　　虽然林星曜也知道艾琳娜希望自己能够留在魅魔领，待在亲人的保护之下，但她也清楚自己还有必行之事。
　　“等一切结束后我或许会在魅魔领买间小房子，每年都来度假吧？”
　　少女带着温柔的笑意回复道。
　　“唉～你这孩子...”
　　艾琳娜也知道强行留住自家孙女是不现实的，眼下能看到李昂的孩子健健康康出现在自己面前对他们夫妻二人来说或许已经是最大的慰藉了。
　　“对了，说起来今天晚上路上怎么没有什么人啊，我记得魅魔们晚上不是要比白天还精神的吗？”
　　林星曜看着路上依稀的行人好奇地问道。
　　“哦，这个啊，就是因为太有精神了所以才不出门啊。”
　　“？？？”
　　艾琳娜的这个回答反倒让林星曜一时愣住了。
　　“怎么说呢...你抬头看看月亮吧。”
　　“月亮？”
　　林星曜好奇地抬起头，看向明媚的夜空，离完美圆月只差一点弧面的月亮静静地躺在那里。
　　不知为何，在凝视着月亮时，自己身体会有种莫名的轻盈感和活力涌出，而除此之外...
　　仿佛小腹有一团微小的火焰在缓缓刺激着她的感官，甚至让她的心里直痒痒。
　　这种感觉，很熟悉...
　　似乎明白了什么的林星曜瞬间小脸涨得通红，目光不由得向一旁还没有反应过来的苏雪千瞟去。
　　“嘿嘿，你懂了吧？圆月对魅魔们的影响就是这样的，大家都因为太有精力了而待在自己的房间里不想出门哦。”艾琳娜低声耳语道。
　　说起来，上次成年礼的时候也是这样，举办时因为是圆月，所以那天晚上两位少女睡得比以往都要晚，也更累些...
　　这个世界的月亮就是这样，阴晴圆缺似乎更加不可预测，这才有了前几天刚经历圆月，最近又要圆月的奇怪现象。
　　虽然现在的她经历了成年礼的洗礼后，精神抗性更强，对精气的渴求也不会导致她无法遏制自身的欲望。
　　但怎么说呢...在圆月的影响下似乎对涩涩的事格外的有兴致一些。
　　“咳咳，说起来不是还有三位表姐没有通过成年礼吗？还有那些有一样经历的魅魔们，她们在这种晚上是怎么...”林星曜害羞地问道。
　　总不可能自我发电吧？那样是解决不了对精气的渴望，反而会变得更加渴求的。
　　不要问林星曜是怎么知道的...
　　“哦，这个啊，魅魔领里的美梦店就是为了应对这样的事的啊。”
　　美梦店，说白点就是魅魔族的风俗店，但店里又不会直接做那种涩涩的事。
　　毕竟魅魔们擅长构建梦境，因此这些店都是协助用户睡眠，并且按照之前的要求为其构建大胆又刺激的梦境，同时顺便吸收顾客们在梦境中无处发泄的精气。
　　毕竟精气的本质是魔力与精神力的结合，吸收这种东西不需要肢体接触，稍微会操控魔力的魅魔都能够控制着这些溢出的精气，以此来缓解自己的精气需求。
　　而且随着科技的发展，最近魅魔领还研究出能够暂时储存这些精气的小胶囊，并且免费提供给有需要的魅魔们，极大程度改善了魅魔领的治安。
　　咳咳，当然，想用更加直接的方式吸收也行，虽然魅魔领内严厉禁止这种交易，但如果二人看对眼你情我愿，这种情况族里也会睁一只眼闭一只眼。
　　“原来是这样吗？”
　　怪不得说魅魔们是最与时俱进的稀有种族，在吸血鬼们还住在偏远的古堡，鹰身人们躲在高耸的山谷中时。
　　魅魔们已经开始搞互联网思维，大力发展旅游业，甚至将领地搞成热门的网红打卡区了。
　　虽然人类那边影响有限，但是在精灵国家这边极大地改善了人们过去对魅魔们的固有印象。
　　当然，有些印象其实也没错啦，比如...
　　“肘，跟我进屋吧！”
  此时的路曼正被妻子艾琳娜拉着往房间里走,从路曼脸上淡然而又失去高光的眼神中可以看出,今晚可能会有一场不平貳令扒呜霖玖③陆鸠裙聊凡的战斗。
　　怪不得魅魔领的建筑普遍用的都是隔音极好的建筑材料...
　　“咳咳，小千，那我们...”
　　林星曜脸上带着一抹绯红，不好意思地看向一旁的苏雪千。
　　小千脸上已经挂着平时那副温柔的微笑，随后缓缓地走过来拉起林星曜就往屋内走。
　　总感觉比眼前的魅魔还要心急一般...
　　随后，又是一个漫长的夜晚。
　　……
　　……
　　第二天，起床的林星曜活动了一下有些酸胀的胳膊，话说昨天晚上小千那些招式在哪学的啊？
　　简直就是针对魅魔的进攻，一向勇武的林星曜女士昨晚都没有挡住猛烈的攻势。
　　虽然...挺舒服的就是了...咳咳。
　　身体素质比自己稍差一些的苏雪千依旧沉醉在美梦之中，而起床的林星曜则不得不仔细地将两人纠缠在一起的长发分开，早知道完事后就该把头发束一下的。
　　到房间内的浴室里洗漱一番，再重新整理一下昨晚狼藉的战场，眼前又是美好的一天。
　　“呼～早上好啊，阿曜。”
　　苏雪千揉了揉惺忪的双眼，随便捡起一件衣服套上后缓缓走到了洗漱台前，朝着林星曜伸张开怀抱。
　　“？”
　　“早安吻～”
　　小千一副睡意朦胧的样子，甚至让林星曜担心她究竟是否清醒。
　　而且早安吻什么的，明明昨天晚上才...
　　林星曜尽量控制着自己的眼睛不去看少女那充满诱惑的粉唇。
　　“算了，我自己来。”
　　苏雪千不满般地嘟了嘟嘴，随后直接将林星曜拉近而后凑了上去。
　　“？？？”
　　魅魔少女瞬间瞪大了眼睛，要只是亲亲嘴就算了，妹子你手往哪里摸啊？
　　虽然心里是这么想的，但手上还是数量地动了起来，两人很快就重新拥抱在一起，而周围的气氛变得再次暧昧起来。
　　这时，门外传来了敲门声。
　　“小曜，你们起来了吗？”
　　是曾曾祖母萝蒂丝的声音。
　　林星曜赶忙将小千从洗漱台上抱下来，随后两人急忙地打理着各自的衣装，并且赶忙跑去开门。
　　两三分钟后，林星曜推开了房门，而萝蒂丝着看到了披头散发，衣裳都不太整齐的两位少女。
　　而后，萝蒂丝露出了更为明媚的笑容。
　　【看她们这副样子，感觉曾曾曾孙女也快了呢...】
　　“咳咳，艾莉娜托我来通知你们，有位客人来了，现在正在大堂里，你们整理一下一起去见她吧。”
　　“客人？见我们的？”
　　林星曜一时半会也想不出自己在魅魔领还会有什么熟人。
　　“也不是，她是李昂那孩子的好朋友，这次想顺便见一下你，你们也可以直接叫她姨，总之一时半会也说不清楚，快点换好衣服出来吧。”
　　“还有...”萝蒂丝强忍着笑意伸出手指了指林星曜的脸颊。
　　“多擦擦吧，下次我给你们推荐一款颜色更淡的唇膏。”
　　说完萝蒂丝就扬长而去了，只留下了满脸通红的两位少女。
　　“咳咳，话说我脸上很明显吗？”
　　林星曜指着自己的脸尴尬地问道。
　　“我看看...”
　　苏雪千也羞红着脸看着林星曜身上那些属于自己的战利品，随后竟重新凑了上去。
　　而后伴随着林星曜脸上一阵湿润的感觉，小千如同小猫般舔了舔舌头。
　　“现在没有了。”
　　……
　　“前两天我刚回魅魔领，还正想拜访来着，没想到艾琳娜阿姨您恰好有事不在家，我也只好今天再来看看您了。”；
　　菈兰娜正坐在一张桌子旁，和艾琳娜有说有笑地交谈着，看得出来两人聊得十分开心的样子。峮
　　“你这孩子，提前打个电话和我说一声不就行了，这么匆忙我都没有给你准备什么礼物。”尔
　　“不不，应该是我给您带一些伴手礼才是，这些是人类帝国天海省特产的莲花酥，您尝尝？”揪
　　而在两人交谈之时，一位金发的精灵少女则拿着手机，面无表情地坐在一旁的椅子上，似乎对两位长辈之间的交谈完全不感兴趣一般。玲
　　这时，重新整理完毕换好衣服的林星曜牵着苏雪千走进了大堂。物
　　“唉，小曜，你总算来了，这位是你菈兰娜阿姨，和她打个招呼吧。”珊
　　“......”⒏
　　林星曜第一眼看到眼前的菈兰娜时只感觉相当面熟，而当她接着看到旁边那位三无精灵少女时，过去的记忆突然复苏了。琦
　　魅魔加精灵少女的搭配，没错，就是自己在“黑巫酒吧”接触的那两人啊！y
　　“额，菈兰娜阿姨好，我是林星曜，这位是我的女友苏雪千，很高兴认识您。”i
　　林星曜在说这句话时意外的慌张，要是被人知道当时的“林曜大叔”是自己的马甲的话，岂不是要当场社死...珊
　　“啊啦，你就是小曜啊，果然和艾莉娜阿姨说的一样出落得非常漂亮呢。”
　　菈兰娜似乎并没有认出林星曜来，如同第一次见面般和她打着招呼，言语中尽是温柔阿姨的样子，完全不像之前酒吧里那位强势大姐姐的风格。
　　【呼～幸好...】
　　林星曜在心底松了口气，没错嘛，林曜大叔和林星曜八竿子打不着关系，怎么可能暴露嘛。
　　“对了，小曜平时也是在天海上都市生活哦，你们或许见过面也说不定呢。”
　　艾琳娜如同唠家常般笑着说道，完全没有注意到一旁的林星曜脸上微妙的表情。
　　“唉？是吗？我们之前还从没见过唉，小曜你在哪里上学啊？”
  “啊,裙聊伊尔⊙三⑵⊙器泗疤我啊,我就在天海...”
  “见过哦医玲衣⒎是(五)久肆韭拔。”
　　一旁的精灵少女一边盯着手机一边打断了二人的对话。
　　“就在两个多月前我们才见过啊，就在黑巫酒吧，您不记得了吗？”
　　“林曜先生？”
16.消失的杜哈尔
　　“您不记得了吗？林曜先生？”
　　精灵少女冷不丁的一句话让林星曜瞬间汗毛直立。
　　但她依旧脸不红心不跳地用僵硬的笑容缓缓回过头看向小亚。
　　“这位小姐，您应该是认错人了吧？用“先生”这个词称呼人家是不是不太合适啊？”
　　“唉？认错了吗？”
　　精灵少女放下手中的手机，清冷而又毫无生气的水蓝色双瞳再次看向林星曜。
　　“不会啊，颜色都一样，虽然是有些变化啦，但我应该是不会认错人的。”
　　“颜色？”
　　“灵魂的颜色啦，每个人混杂的颜色都是独一无二的，所以说...”
　　可还没等她说完，就被菈兰娜严肃的斥责声叫停了。
　　“好了！不要再说那些奇怪的东西了！”
　　“......”
　　精灵少女沉默了一会，随后重新低下头，将注意力重新集中到了手机上。
　　仿佛对她来说刚刚的那一段对话只是无足轻重的小插曲一般。
　　“抱歉啊，我这个养女总是会说一些奇奇怪怪的东西，请见谅。”
　　菈兰娜谦逊地低下头，为养女小亚刚刚失礼的行为道歉。
　　“没事没事，毕竟都是小孩子嘛，你小时候也经常自称什么‘裂痕与遗迹的王女’之类的奇怪名称不是吗？大家都是从那个年纪过来的，理解理解。”
　　艾琳娜似乎并不在意的样子，并且重新为面前的魅魔斟上一杯茶，缓解着尴尬的气氛。
　　“咳咳，那种事...您还记得啊...”
　　被提起黑历史的菈兰娜脸上微微泛起一丝红晕，年轻时中二一时爽，但回过头来时就会发现全是能让自己羞愧到找个洞把自己埋起来的惨痛回忆。
　　“当然啦，毕竟很有趣嘛，我记得当时你还专门找了个眼罩戴着，自称里面封印了‘哀伤与憎恶的魔龙’什么的，缠了绷带的左手里则寄宿着与之抗衡的...”
　　“行...行了，那些经历还是等到以后再说吧！”
　　菈兰娜瞬间坐立不安了起来，手忙脚乱地想要阻止艾琳娜继续说下去。
　　“能继续说吗？我很感兴趣！”
　　一向表现得毫无兴致的精灵少女小亚此时双眼中似乎突然泛光一般，瞬间就凑到了艾琳娜身前。
　　毕竟这种知道菈兰娜黑历史的机会可不多，自己就可以以此威胁多玩一个小时手机了！
　　就连到时的台词她都想好了：
　　【菈兰娜，你也不想被别人知道你曾经的中二经历吧？】
　　嗯，这绝对是来魅魔领最大的收获啊！
　　“这个...不太好吧，毕竟当事人都不太想要提起这段经历不是吗？”
　　在菈兰娜充满哀求与可怜的目光下，艾莉娜最终还是没有接着说下去。
　　后者也稍微松了口气，要是被这丫头知道了自己的黑历史，指不定会整出什么花活来。
　　“但小兰娜当年在魅魔领里可是相当出名的哦，大家都很喜欢这个活泼可爱的孩子呢，她当年写的《断罪的禁忌目录：遗迹王女探险录》在魅魔领的图书馆还有保留哦。”
　　从身后缓缓走出的萝蒂丝用最温柔的语气说出了足以令菈兰娜当场石化的话。
　　“我出去玩了！”
　　下一秒，精灵少女就以极快的速度窜出了门外，朝着图书馆的方向狂奔而去。
　　只留下了捂着脸不敢见人的菈兰娜。
　　“奶奶，你这样做是不是有些太损了...”艾琳娜斜着眼看向一旁满脸笑容的萝蒂丝。
　　不知为何，这位魅魔脸上的笑容似乎更加明媚了。
　　“啊啦，毕竟这样会很有趣（愉悦）嘛～”
　　“再说了，你不是还有些话想要乘着那个孩子不在的时候说吗？”
　　萝蒂丝的目光重新望向菈兰娜，作为一名阅历丰富的长辈，她一眼就看出了眼前这位小辈有些话一直憋在嘴边没有问出。
　　菈兰娜最终将手从脸上挪开，垂头丧气地看着艾莉娜阿姨和林星曜。
　　“是有啦，不过...这样会不会太狠了...”
　　“不过...”她重新调整了一下状态，神色也逐渐变得凝重了起来。
　　“趁着现在有机会，我就直接问了吧，你们最近有任何关于杜哈尔那家伙的信息吗？或者和李昂有关的也行。”
　　“杜哈尔和李昂？你为什么会这么问？”
　　从艾琳娜严肃的表情上能够看出，两人之间提及的似乎是某件十分重要的事。
　　“我得到消息，大概在今年七月，一个疑似杜哈尔的精灵在天海的港口出现了，并且接触了一桩有关魅魔族收容物的案件，我想他会不会和魅魔领重新有联系。”
　　【今年七月，港口，魅魔收容物...她指的难道是E-175？】
　　站在一旁的林星曜虽然没有介入二者的探讨，但脑海中已经将众多的线索都串联到了一起。
　　【这样说来，那位“杜哈尔”难道指的就是那位戴着面具的精灵先生？】
　　（见第三卷最后番外）
　　她还记得，正是当时正是那位精灵将E-175交到了还是男生的林星曜手中，而他也因此被牵扯近了和神秘侧有关的时间中，也因此接触到了后来发生的一切...
　　当时那位精灵将E-175交到自己手中时交代自己遇到困难可以去“黑巫酒吧”寻求帮助，也就是菈兰娜所在的地方，这也正好说明了他就是刚刚提到的那位“杜哈尔”。
　　但值得注意的是，当时的林曜在前往黑巫酒吧寻求帮助时，只是说自己作为也给路人被卷入一起黑帮火拼，然后被一位戴面具的精灵救下，其中并未提及E-175的事件。
　　甚至林星曜更加好奇菈兰娜为什么会提及自己的父亲李昂，他们两人之间究竟有着什么联系？
　　“没有，据我所知我们并没有接到有关你丈夫的任何消息，收容所也为和我们提起过，他们只是说E-175被收回，并且被保管在了天海省的收容所分部中。”
　　艾琳娜这话也是说得滴水不漏，甚至没有将E-175被林星曜获得的事说出来。
　　“还有，我更加好奇你是从哪里得到的消息，这又和李昂有什么联系？”
　　毕竟这关系到自己十几年不知去向的儿子，艾琳娜在询问时也多了几分急切。
　　“毕竟我在天海待了几年了，消息来源还会很广的，不过要说为什么要问起李昂...”
　　菈兰娜依靠在桌上，倦懒地叹了口气。
　　“我在来的床上收到一份奇怪的信，说杜哈尔当年的离去和李昂有关，所以就想着来问一下...”
　　说完，她从一旁的包包里拿出一封信，十分坦然地在众人面前拆开。
　　【如果想要知道你想找的那人的下落，就去寻找他的好兄弟李昂吧，到时候一切的谜底都会揭开。】
  这封信上的字鳍陾厁零是酒奇厁丝裠也是由不同的字体裁剪拼接而成的,与克丽丝受到的那封预告信风格一致。
　　“有趣...”
　　作为过几天就要接任的下一代族长，艾琳娜也是知道那封疑似C-761预告函的事的，但是眼前又出现一封类似的信件就十分耐人寻味了。
　　“你是在来的路上收到的？”
　　“嗯，就在我准备下船收拾东西的时候，在我房间的桌面上就突然出现了这样的一封信。”
　　菈兰娜到没有选择隐瞒，随即将自己知道的一切坦白了出来。
　　毕竟她原本只是打算在回魅魔领时顺便查看一下杜哈林有没有在魅魔领活动的迹象，但这份奇怪的信件似乎将她知道的线索导向了另一个方向。
　　“这样吗...”
　　艾琳娜抬头看向身旁的萝蒂丝，似乎在征求着对方的意见，而在她点了点后头，她再次郑重地面对眼前这位许久未见的故人。
　　“实际上...”裙
　　接下来，艾琳娜将C-761的预告函的事和菈兰娜仔细地说明了一下，而后者听闻这个消息后也大为震惊。⑵
　　菈兰娜：“你是说一位在逃的收容物准备在魅魔领的族长选举上捣乱？而且她还莫名其妙地给我也送了一封信？”就
　　艾琳娜：“大概就是这么个情况，如果可以的话我希望你能够在参加选举的时候多多留意一下，要是能够帮上忙就最好了。”令
　　“我...我尽力...”⑸
　　原本菈兰娜对族长选举并没有什么兴趣，准备打算在参加后直接一轮游来着，但如果眼下那位所谓的C-761手中疑似掌握着杜哈尔的下落的话，那么自己就要做好打算了。删
　　最后两人之间又交谈了一会儿，最终还是没有得出任何有用的结论。坝
　　而此时精灵少女也哼着小曲，饶有兴致地从图书馆回来了。棋
　　“那今天就到这里吧，如果后面还有最新的消息我们就及时联系？”菈兰娜站起身来朝着艾琳娜致谢道。I
　　“行，你放心回去吧，如果有消息我会第一时间通知你的。”s
　　“那我们就先告辞了，小亚，我们回去吧。”a
　　“来了！”n
　　菈兰娜招呼了一声精灵少女，俩人并排准备离开。
　　“对了！”
　　随后，她像是想起了什么一般，回退了几步来到林星曜面前。
  “差点忘记说了,你长得和你父亲年轻的时候很像哦,都是一奇迩叁〇逝疚七⑶泗等一的美人呢。”
　　想起老友曾经在魅魔领被强制换上女装时的场景，菈兰娜憋笑着说道。
　　“不过，你和你老爸在这一点上也很像，毕竟我当时没有看出来在我面前的是一个伪装成男性的小魅魔呢。”
　　“唉？”
　　菈兰娜最后一句话说的十分小声，完全是凑到林星曜耳边窃窃私语一般。
　　但很明显，“林曜”这层马甲掉了...
　　没错，从一开始菈兰娜就完全相信着小亚说的话，眼前的魅魔少女就是那位林曜先生。
　　“如果你愿意穿着女仆装来我的酒吧里打一个月的工的话，我就当之前的事没有发生过哦～”
　　说完，菈兰娜留下一个十分玩味的笑容，带着精灵少女走出了黛丝芮尔家的大门。
　　……
　　……
　　“话说，她刚刚说的酒吧是什么意思？阿曜难道你瞒着我偷偷去酒吧了吗？”
　　菈兰娜刚走，林星曜就感到了从自己身后传来的另一股威压。
　　“不是啊，当时我不是受到那件收容物的影响吗？我进那间酒吧只是为了寻求帮助而已啊，后面也没有联系了。”她赶忙解释道。
　　“哼，那我就暂且相信你吧，不过女仆装我也要看到哦。”
　　“这才是你的真正目的吧？”林星曜忍不住吐槽道。
　　“不过...话说话来，刚刚那位菈兰娜阿姨还有提到的那位杜哈尔，和我老爸究竟有什么关系啊？”
　　回忆着刚刚的谈话，林星曜最在意的果然还是三人之间的联系。
　　“额，联系啊，你老爸在他们两人之间...大概是媒婆的关系吧？”艾莉娜想了想如此解释道。
　　“媒婆？”
　　“嗯，菈兰娜·雅尔诺尔是黛丝芮尔家的远方亲戚，年龄和你爸差不多，两人也是童年时的玩伴了；而那位杜哈尔·冯·弗雷斯贝尔古则是路曼那边的亲戚，隔壁泽兰领的继承人之一，你老爸从小到大最好的死党，说起来你中间名‘冯’就是因为他而取的。”
　　按照艾莉娜奶奶所说，当年老爸李昂经常往返于魅魔领和领主府之间，因此也交到了许多不同的朋友。
　　菈兰娜·雅尔诺尔是李昂在魅魔领的朋友之一，毕竟两人是远亲而且年龄也相近，一来二去就玩到一块了。
　　杜哈尔·冯·弗雷斯贝尔古则是曾祖母洛兰达那边的亲戚，是隔壁泽兰皇室领主的子嗣，小时候被送到拉斐尔身边学习，后来也干脆在奥加行省上学。
  杜哈尔和李昂从小就一起长大上学,后来更是成了最要好的死党,而在李昂十六岁生日的晚会上,由他从中穿针搭线将两群聊二IX霖V⑶罢企仪三人互相介绍了一番。
　　最后二人越聊越投机，就干脆在一起了，后来甚至在李昂和林璇音之前结婚了，两人婚后感情也相当和睦。
　　而在李昂失踪后，杜哈尔也费尽心思地寻找过自己这位好兄弟的下落，但最后也是无功而返。
　　“但是，大概是在十一年前吧，杜哈尔也突然消失了，原因不明，也没有人知道他的下落，而那之后菈兰娜也离开了魅魔领，四处寻找他的下落。”
　　“哪那位精灵少女？”
　　“不清楚。”艾琳娜耸了耸肩。
　　“在杜哈尔失踪前两人应该是没有孩子才对，而且就算是后来的年龄也对不上，再说了菈兰娜也说那位精灵少女是她的养女，后背的故事我也不好多问了。”
　　“不过有一点你可能没有注意到，那位精灵少女，展现出了极为强大的精神力，而这种感觉有些似曾相识。”
　　说着，艾琳娜的思绪似乎回到了三十多年前的那个晚上。
　　当时她和路曼一起去翠绿之都拜访那位当时还健在的精灵女皇，而但她抬起头想要偷看女皇的尊荣时，也感受到了这股恐怖的精神威压。
　　“果然，这些小家伙就没有一个让我省心的...”
　　作为下一任族长的艾琳娜此刻只感到十分的心累。
17.约会（上）
　　夜幕重新降临这片宁静的土地，一轮清冷的上弦月高挂天空。
　　而在这片森林之中，月光瞧瞧照过紫色透明的树叶，散发出如晶体般闪烁的光泽。
　　小镇的中央点燃了篝火，明亮的烛光与灯光以广场为中心向着四周扩散开来，整片魅魔领仿佛沉浸在轻盈的梦境中一般。
　　而广场的舞台上，巨大的屏幕上播放着魅魔偶像克丽丝小姐活跃的身影。
　　“欢迎来到前月祭，大家今天晚上要嗨起来哦！”
　　“哦！！！”
　　台下的魅魔们都给予了最热烈的回应，就连游客们也被代入了这片热烈的氛围之中。
　　下周一，也就是三天后，就到了克丽丝小姐卸任的日子了，而后魅魔领的各项工作将会被转交给选定好的下一任族长艾莉娜手中。
　　也就是当天，魅魔领也会按照传统举办一场盛大的族长选拔，来决定艾琳娜后面下一任的族长人选。
　　因此，按照传统，魅魔领开始举办为期三天的“前月祭”，在感谢上一任族长的同时也为了下一任族长炒热气氛。
　　当然，这场祭典的本质只是魅魔们举办的一场开心的狂欢而已，毕竟这是个喜欢热闹的种族，除了这场“前夜祭”外，她们一年当中还有十六场类似的庆典聚会。
　　基本上每个月魅魔们都会有一场相聚在一起尽情狂欢的日子。
　　在这一天魅魔们都会放下工作，尽情把酒言欢，又或者...咳咳，在不违反魅魔领法律的前提下做一些爱做的事。
　　总之，当夜幕降临到这片神奇的土地上时，魅魔们的狂欢才刚刚开始。
　　……
　　一群群背后长着双翼和细长尾巴的少女们手牵着手，在夜晚的街道上玩耍欢笑着。
　　更有甚至直接占据了路边小树林的角落，正准备展开下一步行动时被路过的风纪委员会逮个正着，然后拉到局子里好好教育了一番。
　　“总感觉，大家都很热闹呢。”
　　苏雪千踏着轻快的脚步走在路上，看着周围欢腾的氛围扬起秋水般动人的笑容。
　　“毕竟是魅魔领嘛，反正我是完全不意外了...”
　　林星曜也无可奈何地笑了笑，但对她来说这样难得的杂乱而又欢快的景象确实让她的内心也跟着活跃了起来。
　　“我说，其实艾琳娜奶奶的建议也不错啊。”苏雪千停下来微微侧过身看向一旁的魅魔少女。
　　林星曜老脸一红：“你是说早点要孩子那个？”
　　“咳咳，我说说搬到魅魔领来啦，你在想什么啊！”
　　不管再怎么说，以她们俩的年纪要孩子是不是太早了些。
　　“额，抱歉...不过小千你为什么想要搬到魅魔领来？”
　　“因为氛围很好啊。”少女张开双臂舒畅地说道。
　　“氛围？你是说这种？”
　　林星曜指了指一旁小树林里热烈拥吻的两位魅魔少女，那两人刚准备进行下一步动作，身后就传来了警笛声。
　　“喂！你们两个，不许在这里做伤风败俗的事，要维护魅魔领的形象懂吗！”
　　在风纪委员会的追赶下，两位正准备做坏事的魅魔落荒而逃。
　　“咳咳，不是这种奇怪的氛围啦！”
　　苏雪千似乎联想到了什么，俏丽的脸庞在月光的倒映下露出一抹绯红。
　　“我是觉得，在这里的话阿曜你就不必隐藏自己了不是吗？”
　　刚刚一路走来，两人身边都是同样长着翅膀的女孩们，在这里林星曜似乎显得那么的普通和平常。
　　不必装扮成他人的样子，也不必隐瞒自己魅魔的身份，甚至可以和苏雪千大大方方地牵着手走在街道上。
　　这些在魅魔领显得稀松平常的生活，是两人在天海都未曾体会的。
　　“嘛，其实我觉得还好啦，平时用E-175掩盖一下自己也不怎么麻烦，对我来说无论是魅魔领还是天海都没差啦。”
　　“但是对我来说有区别啊！”
　　苏雪千似乎显得比平时还要激动一些，紧紧地攥住了林星曜的手。
　　“我也想象现在这样，堂堂正正地和你牵着手出现在大家的面前...”
　　“......”
　　林星曜稍微沉默了几秒，随即转身一个公主抱将苏雪千抱在怀中，就这样搂着她在街道旁走着。
　　“等一下，你...你干嘛啊！”
　　苏雪千娇斥了一声，想要从林星曜的怀中挣脱开来，但她在力量上完全不是林星曜的对手。
　　“和你堂堂正正走在街上啊，这不是就你想要的吗？”
　　林星曜嘴角泛起笑容轻声说道，似乎完全不在意脸色羞红的苏雪千一般。
　　即使在“民风淳朴”的魅魔领，两人在祭典上这般亲昵的举动依旧是引起了不少人的注意。
　　众人都以或是感慨，或是玩味的目光看向眼前这对笨蛋情侣。羣
　　“我...我想要的不是这种啦，是在我们平时生活的地方。”迩
　　苏雪千不敢抬起头来面对其他人的目光，而是害羞地将头埋进了林星曜怀里。久
　　“有差吗？”霖
　　“唉？”苏雪千不由得微微一愣。武
　　“其实就算是在天海的大街上，只要你愿意的话我也可以这样抱着你啊。”伞
　　“我...你就不能正常点吗？”苏雪千双手捂着羞红的脸说道。巴
　　最后，林星曜还是将她放下，两人重新牵着手走在祭典的小路上，一些路过的新人也依旧会忍不住将目光瞟向这对惊艳的情侣。⑺
　　林星曜望向小千略带俏皮地说道：“之前在圣都的时候可是你们教我的，要习惯他人的目光哦。”依
　　“好了啦，我知道了，是我想多了还不行嘛！”氵
　　被这么多人注视着的苏雪千也难得地不好意思了起来。
　　如果是平时也就算了，不知为今晚的林星曜似乎比起以往更加攻势满满，陷于对方节奏的苏雪千甚至感到有些招架不住。
　　“我倒是觉得，只要两个人互相相爱的话，不管在哪里都是一样的不是吗？”林星曜望着她清澈的眼眸缓缓说道。
  “你是什么天真的少女吗?”苏雪千难得地吐槽道⑵ling⒏wu龄久散溜蹴qun。
　　“嘛，以前我也觉得这句话是扯淡啦，但经历了这么多以后，我到时觉得这句话到时挺有道理的，也有可能是我这辈子过得还不错的原因吧？”
　　面对苏雪千的吐槽，林星曜用爽朗的笑容回应道。
　　“那你是觉得自己上辈子过的很不容易喽？”
　　虽然林星曜和她坦白了有关“前世”的经历，但在苏雪千看来也并不影响自己对林星曜的感情。
　　毕竟当了两年多的魔法少女，更加奇葩的事件她也经历过，自己的恋人来自另一个世界什么的，甚至听起来有些浪漫有没有。
　　“额，其实也还好，虽然一开始不同于其他的孩子，但我觉得前世的自己度过的也是相对幸福的人生了，只不过到最后是还有一些遗憾啦。”
　　“遗憾？”
　　“嗯，曾经的我没有找到能够相伴一生的人，而这个遗憾现在补全了。”
　　呜...好耀眼的光芒...苏雪千只感觉林星曜身上散发着强大的恋人力，仿佛在她面前自己的那点小心思都只是微不足道的玩闹一般。
　　“咳咳，你知道就好，以后少在外面沾花惹草就是对我对大的报答了。”
　　苏雪千不敢看向她，于是做出一副傲娇的样子回应道。
　　“是，是，我知道的。”
　　林星曜也看出了女友的小心思，只得连忙赔笑。
　　“对了，棉花糖要吗？”
　　“嗯...”
　　……
　　……
　　林星曜从路边的小摊贩处买了一对粉色的棉花糖，两人穿着便服手中拿着棉花糖，在夜空中烟火的照耀下走在鹅卵石不蒲城的小路上。
　　烟花爆炸而产生的绚丽光芒照耀在苏雪千脸颊上，如同一抹增艳的淡妆般。
　　“不错，这才有祭典的氛围嘛！”林星曜满足地笑道。
　　“唉？你以前也参加过类似的祭典吗？”
　　在苏雪千的印象中，上都市似乎很少搞过祭典，而且林星曜也因为林璇音阿姨的原因，并没有参加过类似的活动。
　　“嗯，去过哦，很不同的女生一起。”
　　“哈！？”
　　苏雪千的脸上瞬间就浮现一抹娇怒，手中棉花糖的竹签都被她下意识地折断。
　　“嘛，别急嘛，都是上辈子的事了。”
　　虽然偶尔逗逗小千会很有趣，但真要让她发怒的话林星曜还是惹不起的。
　　“那也不行！你以前究竟交过那些女朋友，都给我一一招来！”
　　这下苏雪千的表情就像是发现男友还留着前女友的笔记一般，心中的小情绪噌地一下就上来了。
　　奇怪，自己以前明明不是这么爱计较的人才是...不过但林星曜提起曾经的女友时自己却会格外地在意...
　　“额，这个当时我不就都招了吗？就谈过三个，而且她们的名字我都忘得差不多了。”
　　林星曜以高举双手投降的姿势解释道。
　　“那你还记得和其他女生参加祭典的经历？”苏雪千斜着眼没好气地看着眼前的渣女。
　　“我也只是记得个大概而已，再说了那都是另一个世界的事了...”
  苏雪千没等她说完,一双眼睛舞衣起把⑻〇祁陸一瞪得大大地看向林星曜:“那你对过去还有留恋吗?”
  “留恋...对我来说那是一段珍贵的过去,也是弍韭陵巫③玐器1删我人生中的一部分,所以我会对这段回忆而感到珍惜。”
　　“但这并不代表我是那种活在过去的人，我很清楚对现在的我来说真正值得留住的人是谁...”
　　林星曜这种突然起来的告白让苏雪千有些措手不及，但同时也让她的情绪稍微平缓了一些，只不过这种感觉还是很怪。
　　刚刚面对林星曜提及其他女生时奇怪的情绪让苏雪千自己感到了一丝恐慌。
　　在绚烂烟火的倒映下，苏雪千的眼前仿佛是另一幅景色。
　　“阿曜...”
　　“嗯？”
　　紫晶般的树荫微微地遮挡住了少女的面部，但林星曜依旧能够从她的声音中听出一丝难以言表的情绪。
　　“我刚刚是不是很无理取闹啊？”
　　“额？有吗？”
　　林星曜走上前去轻轻捧起了少女的脸颊，依旧是和过去一样美丽与让人怜惜，少女的眼泪总是能激起自己心中最柔软的一面。
　　“我总感觉，自从和你在一起后，我开始变得不像自己了呢？”
　　少女的笑容中带着一丝泪花。
　　“虽然我也知道，恋爱会使人改变，但过去的我从来没有想过这么多的东西...”
　　“曾经的我只想过在结束魔法少女的任期，为父母报仇卸下身上的负担后就像你表白，然后我们两人和普通的情侣一样生活在一起。”
　　“但是后来...你居然变成了女生，还成了和我一样的魔法少女，我的恐慌也是从这里开始的...”
　　“我担心你会在战场中受伤甚至是遭遇不测，我担心你会发现自己父母的事和我的身份，因此而离我而去。”
　　林星曜伸出手，轻轻抹去少女眼角的泪水：“但是现在，我们依旧在一起了不是吗？”
　　苏雪千却摇了摇头。
　　“但是...这才让最让我困惑的啊，自从我们在一起后，我所担心的事就更加得多了。”
　　“我开始担心以你的性格会不会引起其他女生的喜爱而离开我，担忧你身上背负得那么多东西会不会终有一天会将我们分开。”
　　“我开始想要更多地占有你，在看到你和其他女生在一起时会不自觉地涌上情绪，想要知道更多关于你的事情，甚至有时候会忍不住想将你变成只属于我的林星曜...”
　　“我开始变得斤斤计较而又自私，不希望我们两人之间有任何隐瞒，又希望让所有人知道你是属于我的恋人。”
　　“甚至...就连为父母报仇这件事，在我心中的分量也因为你而变淡了许多。”
　　“不知不觉中，我的喜怒哀乐都因为你而变化，我可以为了你而喜欢女生，为了你接受其他人出现在我们之中，我...开始变得越来越不像自己了。”
　　“但明明一开始，我只是想要一份简简单单的爱情而已啊...”
　　“抱歉...”
　　林星曜没有多说什么，只是静静地拥抱着少女，让她将积蓄在心中的情绪发泄出来。
　　“不，没有什么好道歉的，或许有一天你不再是以前那个爽朗的大男孩，而我也不是那个总是一脸冰冷的女孩，这都是我们自己选择的不是吗？”
　　少女将林星曜的手挪开，倔强地擦干了自己眼泪。
　　她很清楚自己是如何变成现在这样的，也知道积压在心底的情绪究竟为何。
　　她从来没有后悔过，只不过...少女的小情绪也是需要偶尔抒发一下的。
　　“林星曜，你让我变得软弱了呢...”
　　苏雪千伸出食指，轻轻地抵住了眼前魅魔少女的嘴唇。
　　“事到如今，你可得负起责任来哦。”
　　嘭～烟火爆炸的声音在空中响起，绚烂的烟火照亮了整片夜空。
　　两位少女在倒映着艳丽色彩的鹅卵石路上轻轻地拥吻在一起。
　　嘴唇中带着一丝泪水的咸与甜。
18.约会（下）
　　嘈杂的广场，充满欢声笑语的人群，在夜幕之下尽情洋溢热情的魅魔们。
　　事情本应该是这样的才对...
　　“好了，你们两个小家伙，既然家长来了就跟着离开吧。”
　　“是...”
　　在一片洁白充满压抑气氛的房间中，林星曜与苏雪千两人手脚并拢，如坐针毡地靠在走道旁的皮椅上。
　　“这里这里！”
　　艾琳娜走了进来发现垂头丧气的两人，朝她们挥着手，同时脸上尽是玩味的笑容。
　　而此时一位手臂上戴着“风纪”二字袖章，身穿工作服的魅魔将两人领了出来，语重心长地嘱咐道：
　　“艾琳娜女士，你将孩子们带回去后要好好教育教育，就算恋爱也要注意影响啊！”
　　“哎呀，真是抱歉啊，回去之后我一定好好教导一下她们俩，真是给您添麻烦了。”
　　艾琳娜双手合十，一脸歉意地赔笑。
　　接下来两人又被这位工作人员耐心劝导了好一会后才被放出来。
　　“......”裠
　　路上，一片沉寂。⒉
　　只有艾琳娜在努力地捂住嘴巴，尽量不让自己笑出声来。⒐
　　“噗～哈哈哈哈哈！不行了，先让我乐会儿～”陵
　　实在憋不住的艾琳娜扶着一旁的路灯，不由得捧腹狂笑了起来。⑸
　　“艾莉娜奶奶～”叄
　　苏雪千羞红着脸娇斥了一声，这种状况下小情侣二人脸上都不怎么挂得住。八
　　“抱...抱歉，毕竟实在是太有趣了...”妻
　　她收了收嗓子，努力平复着内心的愉悦。吆
　　“当时我受到电话，你们两人居然被带到了风纪委员会里教育了一番，确实是出乎我的意料。”⑶
　　“咳咳，当时的确是意外啦...”
　　林星曜尴尬地别过脸去，无力地辩解道。
　　没办法，原本两人已经在周围施展好幻术隐藏了，谁能想到刚好又有另一对魅魔情侣恰好也闯进了那片小树林里，脆弱的视觉幻术被瞬间破解，结果就是四人被一起抓包。
　　“那你就不会用其他魔法溜走吗？”
　　在艾琳娜看来，要是换成自己的话，绝对有一堆备用方案可以开溜啊。
　　“额，当时比较着急，一下没想到，况且对方当场就认出我来了，当时确实没有什么办法...”林星曜无力地垂着头说道。
　　毕竟来魅魔领的第一天就被克丽丝小姐拉上台同台表演，还有那尴尬到足以令人印象深刻的自我介绍，以及现在还贴在魅魔领入口的欢迎海报和横幅。
　　对方想不认出自己恐怕都难...
　　“你不是觉醒了精神力吗？即便视觉环境被戳破了，当时你也可以利用精神力实现紧急的心理学隐身，让对方看不见你啊？”
　　“......”
　　看自家孙女那心虚的样子，艾琳娜就知道自己交给对方的《精神力操纵指南》绝对没有被仔细研究过。
　　不过想想也对，这几天晚上林星曜基本都和苏雪千在一起很晚才睡，估计也没有什么时间看书。
　　毕竟是这个年纪嘛，青春啊，理解理解。
　　“所以说，你们两个就不能快点赶回来吗？非得在那里...嗯哼？”
　　艾琳娜满面春光的笑容看的林星曜浑身不自在，想必这次回去自己在那群长辈面前就更加抬不起头了。
　　“没办法，当时那种情况...情不自禁...”
　　林星曜挠了挠微红的脸庞，颇为尴尬地说道。
　　而一旁的苏雪千也只能捂着羞红的脸，一时半会说不出话来。
　　的确是没办法啊！
　　在两人互相倾诉衷肠后亲吻在一起，感情、烟花、一旁的小树林。
　　各种要素都到位了，不继续做点什么都对不起当时的氛围了。
　　再说了，谁能想到都已经布下幻术了，还能被人那么恰好地闯进来。
　　其实林星曜要是变身后在使用幻术的话，是不至于被这么轻易地闯破的。
　　但没办法，当时嘴被堵住了，一下也念不出变身词，只能随手丢一个简单的幻术糊弄了。
　　这个经历告诉我们，学会无声施法是很重要的。
　　“所以呢？你们当时做到哪一步了？不会...在关键时候被抓包了吧？”
　　艾莉娜捂着笑得合不拢的嘴，和二人打趣道。
　　“哪有啊，才刚刚开始好吧，我...我才刚把手伸到上面...嘶～”
　　“咳咳！”
　　林星曜才稍微提了一嘴，就被一旁的小千精准地掐中了腰间的软肉，吃痛地闭上了嘴。
　　话说掐腰这种技能是所有女生都会自动领悟的吗？
　　真是恐怖如斯。
　　“你们两个啊...”
　　艾琳娜停了下来，伸出手指在两位少女的额头上轻轻一弹。
　　“总之，记住这个教训吧，以后要亲热也要做好准备不能着急啊。”
　　“是～”
　　两人有气无力的声音回复道。
　　“还有，我过来的时候随便找了个借口没有告诉其他人，这次的事我会保密的，你们就放心吧。”艾琳娜昂首看着垂头丧气的两人。
　　“真的？”林星曜颇为惊喜的目光看向她。
　　“嗯，毕竟在你们这个年纪，一时把控不住也是正常的嘛，当年我和你爷爷也是这么过来的，都理解。”
　　“那爷爷他...”
　　“咳咳，再问下去我的嘴巴就要漏风喽！”
　　“十分抱歉，请艾琳娜奶奶帮我们保守秘密！”林星曜立刻认怂双手合十道。
　　艾莉娜颇为满意地看着孙女：“嗯，态度还不错，不过...”
　　果然...
　　就和林星曜预料的一样，免费的东西才是最贵的。
　　“不要做出那副表情啦，我又不会害你。”艾琳娜没好气地看着她：“以下算是我的私人请求，昨天那位菈兰娜阿姨和我聊的事你还记得吗？”
　　“嗯嗯。”林星曜如同小鸡啄米般点头道。
　　“菈兰娜那孩子，从小就是个人死理的孩子，在了解到C-761可能知晓她丈夫的消息后，说不定在选拔中为了寻找她做出什么出格的事来。”
　　“我希望你到时候能够稍微照看她一下，也算是帮助你老爸还一份人情吧。”
　　艾莉娜的请求挺简单的，而且也算不上什么麻烦事，林星曜便了当地答应了下来。
　　“好了，那我就不打扰你们小两口继续约会了，我先回家里，至于你们是逛街还是继续刚才没做完的事就随便了。”
　　“对了！”准备离开的艾莉娜转过头来，语重心长地看着两人。
　　“做那种事的话就尽量不要再外面了，家里啥都有（各种意义上），真的。”
　　在逗得俩人面红耳赤后，艾琳娜脸上洋溢着愉悦的笑容离开了。
　　……
　　……
　　“大家注意了，全体目光向我看齐！”
  一位看上去三十多成熟靓丽的魅魔女士站在了广场中央的舞台上(一)弍玲删洱淋(七)似芭,高举着手中空荡荡的酒瓶。
　　“嗝～接下来，我给大家表演一个胸口碎大石！”
　　说着就拿起一块舞台搭建剩下来的木板往自己贫瘠的胸口上砸去。
　　“不好了！长老她又喝多了，赶紧把她拉下来！”
　　几位魅魔手忙脚乱地上前想要将发酒疯的长老劝下来。
　　“不要管我，你们这些笨蛋！”
　　长老醉醺醺，腿脚都有些站不稳地看着来劝她的众人。
　　“什么长老啊，明明就是嫌弃我年纪大了吗！老娘年轻的时候也是魅魔领最靓的一枝花好吧！最后被人坑骗做了什么长老...现在好啦！魅魔领就我一个长老了，其他人早就带着积蓄四处旅游去了！”
　　似乎是喝得很醉了，长老完全不顾自己往日里的形象。
　　“我也想四处旅游啊！我也想带薪休假啊！单身到现在还要帮妹妹带孙女什么的，我也想做人生赢家啊，呜呜呜～”
　　“长老，注意形象！”
　　最终，过于放飞自我的长老还是被众人抬了下去。
　　“......”
　　“大家...也很不容易呢...”
　　苏雪千看着台上的闹剧嘴角不由得抽了抽。
　　“的确，我听说长老已经两百多岁了，还经常装成不到一百岁的年轻魅魔搭讪来旅游的年轻精灵帅哥们，还真是辛苦呢...”林星曜也不由得感慨道。
　　不过魅魔们按照血统的纯净度寿命也会有所不同，以长老那种纯血魅魔在两百五十多岁之前应该还是能依靠外表欺骗到许多男性的。
　　“唉？这段时间你对魅魔领的事情了解得很多嘛。”
　　“呵，换成任何人，每天被十多位长辈拉着聊天，都会对附近的八卦了如指掌的。”
　　林星曜揉了揉眉心，似乎是想起那段疲惫的经历。
　　在夜幕之下，两人静静地坐在魅魔领内的悬崖边，听着脚下川流的瀑布声，抬头望着远方热情洋溢的广场中央。
　　很快，在结束了刚刚的闹剧后，曾曾祖母克丽丝小姐最后上台献上一首歌，结束了今天的演出。
　　“克丽丝祖母唱歌其实很好听呢，舞蹈动作也相当的完美，过几天她卸任后看不到还真是可惜。”苏雪千在不由得感慨道。
　　“并不会哦，之前萝蒂丝祖母和我说过，做偶像其实是她的兴趣啦，而且克丽丝祖母是先当的偶像，再当的族长。”林星曜解释道。
　　“唉？是这样吗？”
　　“嗯，据说当时她们两人刚上高中的时候，萝蒂丝祖母因为在路上唱歌恰好被克丽丝祖母听到，一边说着“太好听了”一边被她硬拉着一起当学园偶像来着。”
　　“......”
　　苏雪千闭上眼想了想，似乎的确是那两位的风格。
　　“不过后来萝蒂丝祖母就放弃偶像事业了，倒是克丽丝祖母靠着热爱坚持到了今天，还一边做偶像，一边管理魅魔领来着，想想也挺不容易呢。”
　　林星曜一边说着，一边在悬崖上跟着广场上的节奏晃动着双腿，看得出来她也很喜欢克丽丝小姐的演出。
　　“那...阿曜，你以后想要做什么呢？”苏雪千转过头去好奇地望着她。
　　“我？”
　　林星曜闭上眼，做出一副努力思索的表情。帬
　　“嗯...其实我也没有太想过这个问题啦。”尔
　　“唉？我还以为以星曜哥的性格，会对未来有详细的规划才对呢。”苏雪千颇为惊讶地说道。⑼
　　“以前是有啦，结果现在性别都对不上了，而且生命周期都被拉大了好多，本来想重新做个企划来着，结果一直都没有时间啊。”玲
　　林星曜无奈地叹了口气，毕竟从成为魔法少女以来，各种麻烦事接踵而至，她一直都在被动地卷入各种事件中，根本没有决定自己未来的机会啊。w
　　“那...按照星曜哥原来的计划，将来会是什么样的呢？”u
　　“这个啊...大概是先继续抄小说赚点钱，将来整个影视化，靠着版权吃一辈子，期间再考个公务员之类的，悠闲地度过一生吧。”叁
　　毕竟林星曜本身也没有什么拯救世界的愿望，只想在家人的陪伴下悠闲地生活下去而已。爸
  “咳咳,那么感情上呢?”踆异龄亿棋是巫IX(四)IX芭泣
　　苏雪千微微地交叉着双手，颇为期待地问道。壹
　　结果林星曜双手抱头躺在悬崖般轻巧地说道。傘
　　“以前没想过，计划着看情况而定吧，毕竟当时的我觉得以自己的性格也不一定能找到合适的女孩。”
　　“唉？那我呢？”
　　苏雪千指着自己不满地抱怨道。
　　“额，毕竟一开始做这个计划的时候我才刚刚十岁啊，那时的你也是个小女孩，我又不炼铜，只是将你当做妹妹对待而已。”
　　“呜姆姆～”
　　苏雪千嘟了嘟嘴，不满地侧过身来看着躺在地上的林星曜。
　　“不行，你现在就再订一份未来的计划，要有我的位置的！”
　　“唉？这一时半会...”
　　林星曜刚想说这么快也想不好什么，就被苏雪千转身按在了身下。
　　散发着清香的秀丽长发顺着左侧滑落，原本清冷的面庞带着一丝别样的绯红，让原本如同仙女一般的她多了一份人间的烟火气息。
　　随后，少女贴了上来。
　　两人的面庞立刻很近，甚至胸口先一步碰在一起了一起，如今两人的嘴唇之间只有苏雪千的一根食指轻轻地抵着。
　　“如果我不满意的话，今天就别想回去哦！”
　　少女做出了一副小恶魔般得意的表情，明明与她冰山般的气质极为不符，当那一对瑰丽的双眸却又让林星曜的内心无比地悸动。
　　此刻，她的大脑飞速地运转着。
　　“这样啊...那我想想，首先解决完那堆乱七八糟的神明的问题...”
　　“嗯，然后呢？”
　　“然后...我们一起上大学，一起在外面租房子？”
　　“可以，继续。”
　　“再然后...结婚，有一个我们的孩子？”林星曜试探性地问道。
　　明明是自己先挑起来的，但在听到这句话后苏雪千小脸不由得一红。
　　“也...也还行啦。”
　　“但我觉得不行哦。”身下的林星曜突然说道。
　　“唉？”
　　苏雪千惊呼了一声，结果还没等她反应过来，林星曜就突然发力，一个转身就将她搂在了怀里。
　　“我觉得吧，没必要非等等到大学，这件事从今天开始准备也不是不行啊。”
　　准备已久的魅魔少女终于在此刻露出了她的本性，而这次，已经做好准备了。
　　“破妄～”
　　随着一声清脆的响指声，周围逐渐披上了一层轻薄的细纱，仿佛内部的一切都笼罩在虚幻的迷雾中一般。
　　只有在极为贴近的地方，才能细细地听到两位少女在其中的婉转低吟。
　　今夜，很长。
19.异样
　　“呜姆？”
　　林星曜揉了揉惺忪的双眼，从凌乱的床上爬起。
　　而身边蜷缩在被窝里的可爱生物，正是在昨晚大战后精疲力尽的苏雪千。
　　两位少女目前都是一丝不挂的状态，而且从周围四散的衣物来看，定然是经过了一番艰苦卓绝的战斗。
　　“额...看来昨天晚上又太过火了...”
　　林星曜尴尬地揉了揉眉心，似乎是还没有从那种肆意释放欲望的状态下调整过来。
　　随后她的脑海中就闪过了昨晚让人血脉喷张的记忆。
　　昨晚在悬崖边上一边看风景一边“深入交流”一番后，两人就红着脸狼狈地赶回了家中。
　　然后在沐浴的时候，林星曜同学貌似又忍不住见色起意，并随之开辟了第二战场。
　　随后在这间客房内，两位少女再一次展开了天雷勾地火般的战斗，一直持续到半夜三点左右两人才因为过度疲惫方才战罢。
　　对此，曾经作为靠谱成年男性的林星曜小姐感到有些过意不去。
　　毕竟按照前世的经历来说，两位正处于大好年级的少女本不应该将过多的时间都花在这种羞羞的事情上才对。
　　但是...自从和苏雪千内啥的次数比较多后，原本自认为自制力极强的林星曜就感觉越发难以克制。
　　仿佛是有种食髓知味的感觉？又或者是魅魔的本性在作祟？
　　总之原本最应该保持理智的林星曜感觉自己仿佛沉浸在欲望之中一般，并且难以挣脱。
　　“正常，毕竟汝刚刚经历了成年礼，精神力得到了大幅增强，因此短时间内需要获取更多的精力来调整自己的状态。”
　　一道清脆的萝莉音从身后传来，林星曜身体突然一激灵，连忙从捡起一件地上的衣物裹住自己。
　　“别紧张嘛，吾又不会对汝做什么。”
　　菲儿正依靠在门旁，目光全都汇聚在手里拿着一本书上。
　　林星曜随手将手中的衣服套上，结果发现是小千的衣物，胸口处有种微妙的束缚感。
　　但不是计较这些的时候。
　　“菲儿你怎么在这？还有你是怎么进来的啊？”
　　“吾？其实进门很简单啦，毕竟吾之心脏还在汝身上，想要接近汝的话有的是方法。”
　　萝莉魔王静静地翻过一页书面，审视着周围颇为杂乱的战场。
　　“不过汝不用担心啦，吾对汝等的繁衍之事并无兴趣，只不过今天清晨吾来找寻汝的时候汝依旧未醒，便只好在此等候了。”
　　虽然嘴上用捧读般的语气毫无感情地说着，但当她目光瞟过林星曜身上时，小脸蛋还是不由得闪过一丝红晕。
　　“咳咳，虽说如此，但汝还是重新换好衣物吧，现在这身...着实不雅...”
　　林星曜循着菲儿刚刚的目光缓缓低下头，由于小千的衣物对她来说胸围偏小了一些，有些紧绷的衣物让她现在的造型...的确不太雅观。
　　甚至到了可以和谐的地步。
　　林星曜也不由得脸上一红，随后赶紧从衣柜中拿出几件刚刚换洗过的衣物，在浴室里稍微整理了一番后重新走到了菲儿跟前。
　　“所以说，到底有什么事啊？”
　　她还是知道眼前这位萝莉魔王的性子的，既然她这么着急地闯入自己的私人空间，那么想必是有什么十分重要的事情吧。
　　“汝想的没错，吾今日清晨发现了一件有趣...不，应当说是十分重要的事情，情急之下便直接赶来找汝了。”
　　菲儿合上了书本，招呼着将林星曜叫到门外去。
　　“等等，马上来。”
　　在出门之前，林星曜看来一眼依旧在睡梦之中的苏雪千，随后拿起纸笔写了张便条放在桌上，在交代完后就随菲儿出门了。
　　在临走前，菲儿也瞟了一眼屋内的苏雪千，随**代道：
　　“如同今日这般纵欲之事，日后还是节制为好，相信汝也看出来了，苏雪千的体质不如汝的强悍，并且汝还同时吸取着她的精气，对她来说的确是不小的负担。”
　　虽然知道眼前这位白毛萝莉实际上是一位两千多岁的魔王，但被这副天真懵懂般的小女孩教导依旧让林星曜感到相当尴尬。
　　“咳咳，我知道的，今后我会尽量避免这种状况发生。”
　　“嗯，汝情侣之间的事，吾也不好多说什么，只是稍加提醒，但接下来的事才是汝真正应当在意的。”
  菲儿顿了⒎尔衫邻四就⑦彡⑷顿,随后合上了手中那本《魅魔领地质录》并交到了林星曜手中。
　　“吾在这附近，发现了神明曾经活动过的迹象...”
　　……
　　……
　　空中，破妄形态的林星曜张开背后的巨翼，抱着怀中的菲儿朝着魅魔领不远处沿海沙滩处飞去。
　　虽然魅魔领位于奥加领的紫晶森林内部，但也是离海岸边挺近的，有一部分沙滩是作为度假区交由魅魔领管辖的，领地内的小溪最终也汇入了这片海洋之中。
　　虽然这处沙滩在奥加领的南部沿海，与正在爆发神明危机的那片海域有一定的距离，但由于那位深海外神活动的频繁，因此这片海域也被封锁了起来。
　　当然，周围的封锁对林星曜来说自然是形同虚设。
　　两人很快就跨过了警戒线，来到沙滩旁。
　　林星曜朝着四周张望了一番，由于是在冬季，再加上场地封锁，所以这片海岸显得相当空旷和寂寥，只有远处几间空荡荡的小摊和沙滩椅孤零零地矗立在那。
　　“话说，这里有什么特殊的吗？”
　　“不清楚，毕竟吾也不知道这里究竟有什么。”
　　“哈？那你还一大清早把我叫出来，陪你飞到这里？”
　　其实陪菲儿出门林星曜并没有什么意见，关键是对方在自己衣服都没换好的情况下就闯了进来，着实让她吓得不轻。
　　“抱歉，主要是吾在今天早上突然感应到这个方向有股奇怪的波动，一时着急就想着让汝带吾来看看。”
　　萝莉魔王蹲下身子，在地面上捧起一握细纱轻轻地用手盖住。
　　随后一阵微风吹来，细沙泛起细微的光亮朝着空中飞去。箘
　　“跟上去。”I
　　菲儿简短了说了一句，就踏着小碎步开始追逐起逐渐飘远的细沙。I
　　“喂，等等啊，我话都还没说完呢！”j
　　林星曜嘀咕了一句，赶忙上前追上了菲儿的脚步。i
　　“你说的波动，究竟是什么东西啊？”u
　　“原本今天清晨吾在图书馆翻阅有用的资料，突然就感觉到这个范围有一丝力量闪过，引起了我的感应。”邻
　　萝莉魔王摸了摸下巴，似乎在思索着如何表述更加清晰。午
　　“总之...很难说清，就像是汝在准备睡觉的时候而然听到耳边有蚊子的声音那种感觉，十分细微，但又无法完全确定。”伞
　　“唯一可以肯定的是，那股力量既然能够引起吾的感应，就应当是某种与神明之类相关的东西，但那股波动转瞬即逝，吾也仅仅是跟随着最后大致地感应来到此地。”捌
　　转瞬即逝的神明波动？而且还是在海边？奇
　　“菲儿，你感应到的那股波动是那位外神的吗？”一
　　林星曜十分担心是不是那位外神的力量延伸到了这边，如果真是那样的话整个魅魔领的群众都要临时转移。③
　　“吾说了，无法确定，但从这个世间存在的几位神明信息来看，或许就是他。”
  “-宭1(二)澪散児林妻⒋岜......”
　　这可不是什么好消息，后天魅魔领就要举办下一届族长选举了，而且眼下的意外状况也不知道是不是和C-761的秘密谋划有关系...
　　很快，两人跟着漂浮的细沙追到了沙滩旁一处较为偏远的崖壁前，而那缕细沙着吸附在了一处岩壁之上。
　　“痕迹追随到这里吗...”
　　菲儿伸出了手，轻轻地抚摸着眼前坚硬的岩壁。
　　上方是蜿蜒的陡坡和高耸的悬崖，悬崖下方就是众多高耸的礁石以及拍案的激浪。
　　“有东西在这里面？”
　　林星曜不确定地问道，毕竟岩壁后面是隐藏的洞窟是相当经典的设计，她下意识地就准备切换到红莲形态直接切开。
　　“别急，吾等不清楚后面有什么，汝将手放在这块岩石上，用精神力感知一下。”
　　“感知？”
　　“就是和汝之前做的一样，将注意力集中在一点，然后顺着掌心向下探测啦。”
　　“哦，懂了！”
　　林星曜缓缓闭上眼，回忆着第一次感受到精神力的那晚，很快她的身体就如同本能般将注意力全部集中在了手掌之上，顺着和岩壁的接触如同波纹般缓缓向内侧探去。
　　但不管她如何感知，内部回馈过来的信息也没有任何异常，就仿佛眼前这片岩壁就是普通的石头堆一般。
　　“不应该啊...”
　　作为命运同位体，林星曜刚刚一部分的精神力感知也回馈到了菲儿的意识里，但这种“正常”在当下反而显得“不正常”了起来。
　　“没有内部空间，没有魔力波动，但这附近又切实地感应到了某种高纬度的波动...”
　　萝莉魔王思索了一阵，最后像是下定了决心一般重新看向林星曜。
　　“将吾抱起来。”
　　“哈？”
　　“别废话啦！”
　　“......”
　　既然菲儿都这么说了，林星曜只好将这位白毛萝莉抱起，而后对方却突然扑向了她的胸口。
　　下一秒，林星曜的身体仿佛传来了某种奇怪的反馈。
　　白毛萝莉的身体融入了林星曜体内，随后一道纤细的身影从她背后走出。
　　褪去了往日的稚嫩，一位白色长发，双眸中充斥着威严的少女出现在林星曜的身旁。
　　少女形态的魔王眼中倒映着猩红与破灭。
　　“先说好，吾也不知道接下来会发生什么哦。”
　　魔王随意的说了一句，随后便抬起右手。
　　“啪～”
　　清脆的响指声从少女纤细的指尖传出。
　　随后，周围发生了某种奇妙的共鸣。
　　脚下的沙滩很快开始微微地晃动了起来。
　　海面上倒映着的光亮开始剧烈地抖动，一座古老的青石大门缓缓从海面下升起。
　　同一时间，天空仿佛逐渐陷入阴暗，一道明亮而又巨大的圆月，缓缓地降临在两人头顶的天空上...
20.未知的神明？
　　眼前的青石大门从海面上缓缓浮起，四周的空气都逐渐变得凝滞起来，一股若有若无的深紫色的光芒在青石的缝隙间游走。
　　然而，相比起眼前突然出现的怪异景象，林星曜还是更加担心菲儿目前的状况。
　　“没事吧？”
　　刚刚菲儿释放出的能量波动似乎也对她自身造成了不小的损耗，少女形态的魔王身体逐渐有些难以支撑，林星曜赶忙上前将她扶起。
　　“嗯，吾还好，但接下来要担心的应该是汝才对。”
　　“我？”
　　下一刻，还没等林星曜反应过来，眼前的白发少女就重新向她胸前靠来，随后化作一道白光重新融入了林星曜的体内。
　　紧接着，平日里的那位白毛萝莉在光芒散去后便重新躺在了林星曜怀里。
　　这种感觉很奇怪，在刚刚菲儿己体内脱离出去时，林星曜能够明显感受到某种力量短暂地与自己脱离了，而现在却又重新回到了自己体内。
  只不捌叁O氿磷⑦⒐⑸⒏过...
　　随之而来的还有魔力亏空的感觉，虽然不像“星与梦”形态那样被直接抽干，但身体也不由得一虚。
　　“刚刚吾借用了汝体内的部分权能，暂时回到了曾经的状态，神明的力量互相之间有所感应，而吾作为女神曾经的侧面，引出那股隐藏的神明力量并不难，但是...”
　　恢复成萝莉形态的菲儿目光缓缓地看向一旁的石门，眼中尽是警惕的色彩。
　　“原本以为是某位神明的残留物，没想到会是这种东西。”
　　“这种东西？”
　　林星曜好奇地看着眼前这面从海面上突然浮现出来的青绿色石门。
　　说是石门，其实从外观上看就是用几块石头堆积而成的长方体，并且中间完全是空的，透过这道门能够很轻易地看到另一面倒映着微光的海洋。
　　组成这道门的青石内能够隐隐地看到某种能量在其中律动，并且在阳光下的它并没有影子，就这样静静的停留在倒映着朝阳的海面上。
　　不知为何，林星曜在盯着石门看了几眼后，竟有种被其吸引的感觉，仿佛是身体的本能在驱使着她去伸手触摸眼前的怪异石门。
　　“小心哦，吾可不能保证汝触摸这东西后会有什么反应。”
　　在菲儿的警醒下，林星曜下意识地缩回了手，并且察觉到了自己刚才的奇怪表现。
　　“所以说，这个门究竟是什么？”
　　“某种神明和异形残留物的结合体。”
　　菲儿的回答十分果断，但同时又带着深深的忌惮。
　　虽然不清楚菲儿口中的“异形”究竟是什么，但光凭前半部分林星曜就对眼前的玩意儿有了大致的认知。
　　极度危险！
　　“那我现在通知这边的收容所，叫他们过来处理这个石门？”
　　毕竟这位异常事物大多有着难以预测的诡异效果，收容所员工培训的第一条就是不要妄加接近任何不了解的收容物，一切事项以收容所的处理为准。
　　“可以，不过吾觉得等他们到这，估计也什么都不剩了。”
　　“？”
　　正当林星曜还抱有疑惑时，眼前的石门逐渐变得虚幻了起来，最终如同一道幻影一般消散在了海面上。
　　“唉？它怎么？”
　　还没等林星曜问完，菲儿就给出了答案。
　　“只是幻影而已。”
　　望着那道消失的石门，原本可爱的小脸上尽是担忧的神色。
　　“在我感应到那股波动时它就已经消失在这了，而这个石门则是对方特意留下来的幻影，相当于是某种信息吧。”
　　“不...现在想来，早上那股波动甚至有可能就是为了提醒吾等来到这，而刚才之所以能够那么容易触发异变，说不定也是对方提前布置好的。”
　　“至于目的嘛...”
　　萝莉魔王挥了挥手，刚刚欢迎消散后留下一道淡淡的浅紫色能量残留缓缓地飘到她的面前，随后又消失不见。
　　“暂时不清楚，但可以肯定的是吾等已经入套了。”
　　“......”
　　这种感觉让林星曜很不舒服，自从成为魔法少女以来，自己经历的那几次大事件每次都是处于他人的操控或者布置下，而自己总是处于被动的一方，这种被他人当做棋子布置的感觉让她相当不爽。
　　“不要摆出那副表情嘛，只有弱者才会坠入他人的谋划被榨干最后一丝价值，而足够强大的棋子则能够凭借一己之力掀翻整面棋盘。”
　　似乎是看出了林星曜的忧虑，菲儿走到她跟前安慰地拍了拍她的肩。
　　“放心，虽然不清楚对方的目的，但吾已经有了大致的了解了。”
　　“这次在背后谋划一切的，应该就是那群该死的异形了。”
　　“异形？”
  第二次从菲儿的口中听到这个词难免让林星曜再⑴林壹弃司务九肆玖岜次产生了困惑。
　　“哦，这个是古代的说法，按照大陆后来的通俗说法，他们应该被叫做恶魔。”
　　反正眼下没有其他表露出来的危险，菲儿所幸在坐在沙滩旁的塑料椅上，给林星曜补课。
　　“‘恶魔’这个词吾想汝或多或少应该也听说过才对，来自另一个空间维度，以生灵的情绪为食，强大而又难以揣测的异形生物。”群
　　这是大陆上对“恶魔”的普遍认知，据说在远古的黄金时代，当古代魔导科技发展到顶峰，并且堕落和腐败未曾降临这个世界时，那些被称为“恶魔”的异形就是这个世界最主要的敌人。聊
　　当然，随后后面女神的陨落，魔法的力量逐渐在这片大陆上消失，大陆的生灵逐渐步入由电气组成的科技时代开始，“恶魔”一词就开始逐渐淡出了人们的视野。⑵
　　“汝应当也有所了解，在这片宇宙星河中，吾等并非是唯一诞生生命的星球，在茫茫的宇宙中，也有其他的生灵和神明存在，而那位陨落在深海的外神以及腐化女神的那位未知神明就是最好的证明。”九
　　“但是，除了物理宇宙所谓的空间外，在魔法...或者说吾等还未能完全理解和观测的世界中，还有着另一种存在，也就是所谓的恶魔。”龄
　　“汝可以理解为，那些外神是吾等在物理宇宙中的邻居，而恶魔则是神秘学宇宙中的邻居。”物
　　“在那片无法用常识度量的世界中，生活在那里的恶魔们普遍拥有着更强的力量，吾等所在的世界仅仅是他足迹下微小的一个过客而已，在吾曾经捕获的一些人类学者研究中，恶魔们甚至在同时入侵着万千个不同的世界。”珊
　　“当然，也并不是每一个世界都有着像曾经的女神那边强大的力量，不少的世界都在恶魔的入侵下毁灭，吾等的世界应当说是抵御得相当成功的了，至少在腐化和堕落到来前是如此。”把
　　“吾也研究过在吾陨落过后的那段历史，至少在记载中真正由恶魔们引发的事件相比大陆的黄金年代已经是断崖式的下降了，大概是在恶魔们看来，这片被疯狂和堕落所腐蚀的世界已经不能够带给它们如同以前一样的精神食粮了吧。”奇
　　正如菲儿所说，近十多年来收容所处理的异常中，至少有95%以上都是和腐化的造物，以及那些邪恶组织有关的，而恶魔造成的异常几乎是少之又少。一
　　“那刚刚我们看到的那道石门？”⑶
　　“嗯，如果吾没有看错，那个应该是黄金年代遗留下来的恶魔造物，从上面的部分铭文来看，甚至要早于吾引发的战争之前。”
　　“唉？那你也不清楚那道石门究竟是什么了？”
　　“不清楚啊。”
　　小萝莉无奈的摊了摊手。
　　“毕竟曾经的吾根本就没有打到魅魔领来过，收集到的信息里也没有关于这个异常物品的信息，要怪就只能怪吾没有成功统治整片大陆喽。”
　　“......”
　　虽然这么说，但古代的魔王统治世界，让疯狂和堕落传遍整个大陆的结局似乎更加恐怖...
　　“那菲儿你能确定那道石门上承载的另一部分力量是否来源于那位深海的外神吗？”
　　“可以哦，但这才是最麻烦的一点啊。”
　　小萝莉揉了揉两边的太阳穴，不知道该如何解释比较稳妥。
　　“总之，刚刚那道紫色的能量波动残留不属于任何一位已知的神明。”
　　“唉？”
　　在林星曜原本的预想里，眼前的东西最有可能就是那位深海中的外神留下的，但都不是是什么意思？
　　“之前在和收容所达成协作的时候，由于吾是从女神上独立出来的部分人格，并且对神明的力量比较敏感，因此他们让吾了解了一些目前已知几位神明的力量波动，但都和眼下完全对不上号。”
　　“也就是说...这颗星球上还可能存在着另一位我们完全不了解的外神？”
　　“其实也不一定啦，比如之前那颗将汝一分为二的神秘太极符，有关那位神秘神明的一切都是未知的，因此说不定是来自那位神呢。”
　　虽然这么说，但刚刚那股力量让林星曜感到了一丝本源的亲近感，那位神明绝对和魅魔有说不清道不明的关系，从这一点上就基本能够排除那位疑似来源于原本地球的神明了。
　　“总之...还是提前通知收容所叫他们来处理吧，虽然涉及神明之间的战斗还不是汝能够参与的，但既然对方已经盯上汝了，至少要做好应对的准备。”
　　没办法，暂时也只能如此了。
　　……
  好在收容所的大部队集结在奥加行省北部,离这片海岸也不是很远,半个小⑦弍珊令④咎器(三)⑷时不到就已经陆续有收容所的专员和研究者赶到了现场,并且展开了调查。
　　“你是说，今天早上七点左右感受到了某种奇怪的波动，等你们二人赶到这里时就发现了现场的异样？”
　　一位身穿白大褂戴着眼镜的精灵女学者在她们面前仔细询问道。
　　“嗯，是这样没错，在吾等赶到时大概是上午八点一十，随后根据残留的气息最终锁定了眼前的这片区域。”菲儿如实回答着。
　　女学者与身后的几位助手互相对视一眼，似乎在思索着什么。
　　“那个...菲儿小姐，其实收容所曾经对魅魔领的每一片地区，乃至地脉都进行过仔细地检查，从来没有发现过任何石门...或者您口中所谓的异常。”
　　“并且刚刚经过现场勘探后，也没有发现您所说的未知神明的力量残留。”
　　“那汝等的意思是不相信吾喽？”
　　萝莉魔王虽然表面上看不出任何生气的样子，但脆嫩的声音中不断施加的威压却从侧面显示出了她的小情绪。
　　而几位工作人员也只得连忙赔笑。
　　“不不不，我们在来之前就接到过通知，一定好全力配合您的工作，但是...”
　　助手显然是在顾忌着什么，目光瞟向了一旁的女精灵主管。
　　“咳咳，主要您的报道涉及了一位可能存在的新神明，这件事的确牵扯过大，并且需要一定时间来研究。”
　　“而且据我所知，魅魔领过两天就要举办下一届族长选举，如果这个时候出了这种意义，那那场选举可能要暂停...”
　　“这可不行！”
　　收到消息赶来查看的克丽丝小姐在此时站了出来。
　　“后天就是下一轮月亮之力最强的时候，按照魅魔领的传统只有这一天才能举办族长选举，不然的话就只能等下一个十年了！”
　　“可是...”
　　“没有什么可是的！”
　　往日对人友善温和的克丽丝小姐在这件事上展示出了独特的坚持。
　　“一切都还没点呢，你们接着调查你们的，我们魅魔领那边继续展开选举，互相也不挨着，不也挺好的吗？”
　　没办法，在场的这位研究主管实在是拗不过眼前的魅魔族族长，只好继续向上级报告。
　　而一旁的林星曜也只好帮忙劝着。
　　……
　　“呵，还真是喧闹呢。”
　　远处的山峰之上，一道紫色长裙的倩影正在远远地观察着海岸边的一举一动。
　　魔王军的魅天王、历史上最后一任魅魔女王——茵黛尔，此时正饶有兴致地看着远处发生的一切。
　　“原本只是打算回来取点东西，没想到能遇上这种有趣的事啊。”
　　“既然这样的话...人家怎么能就这样干看着呢～”
　　茵黛尔舔了舔嘴唇，眼眸中透露出一丝愉悦的兴奋。
　　“真是久违了，毁灭了魅魔之国的恶魔小姐...”
21.选举前夕
　　今天的魅魔领又是欢闹祥和的一天。
　　领地内的魅魔们今天都早早地出门，共同静坐在广场中央的大舞台旁等候。
　　在担任了七十年的族长之后，克丽丝·黛丝芮尔终于要在今天卸下肩上的担子，安心退休了。
　　“很感谢大家今天能来到这里，哎呀...怎么说呢，毕竟当了这么多年的族长，突然退休了还听不习惯呢。”
　　台上的克丽丝小姐挠了挠脸颊，有些不舍地说道。
　　“但天下没有不散的宴席嘛，做了这么多年的族长，我感觉自己也是时候退休了。”
　　在场的一些年龄稍大一些的魅魔情绪也瞬间上来了。
　　克丽丝在任的这些年里魅魔领的改变大家都是看在眼里的。
　　曾经的魅魔领和其他的那些稀有种族没什么两样，固步自封地在森林里过着清贫的日子，还经常遭外人白眼。
　　而克丽丝上台后带领着魅魔领主动与世界接轨，发展基础建设，还搞出了一条适合魅魔领的可持续发展旅游业。
　　至少现在在翡翠帝国境内，当大家提到魅魔领时，第一时间想到的都是风景优美的度假胜地，而非曾经名声不佳的风俗场所了。
　　而至于克丽丝本人，原本也有好多次机会登上更加广阔的舞台，但都因为各种原因而被搁置，她本人这七十年里几乎全身心地奉献给了家乡。
　　“咳咳，别做出那种表情啦，我也怪不好意思的。”
　　克丽丝抽了抽鼻子，也有许多话憋在心里，但今天应该是个欢庆的日子，那种伤感的情绪还是抛在脑后吧。
　　“大家放心吧，虽然我卸去族长的位置了，但克丽丝小姐的演唱会依旧不会停哦，我会在偶像的道路上继续走下去，探索更加广阔的舞台，不过演唱会大概要从半个月一次延长到了每个月一次了...”
　　她苦笑了一声，随后收敛情绪，将大屏幕的镜头给到了一旁的艾琳娜身上。
　　“接下来的三十多年里，就由艾琳娜这孩子来陪伴大家吧，我想大家也都对她十分了解了，比我聪明，比我温柔，我想在她的带领下魅魔领一定会走向更美好的明天的！”
　　随后艾琳娜从祖母手中接过话筒，轻声表达着感谢。
　　台下也响起了大家的鼓掌声。
　　对于接下来接任的这位族长，大家其实也都很了解了。
　　毕竟从少族长到族长中间有三十多年呢，这些年里艾琳娜也一直在积极参与着领地内的大小事务管理，不少好点子就是她提出来的，因此魅魔领的大家对她也还是十分放心的。
　　后面的交接仪式则十分简单了，就是两人在台上和大家说一说这么多年来对家乡变化的感受，再畅想一下未来。
　　艾莉娜也知道魅魔们不喜欢这种长篇大论的环节，因此这次族长换届也很快就结束了。
　　毕竟这次的换届仪式只是走个过场而已，从去年年末开始族中的各项事务基本都交给艾艾琳娜来处理了，甚至这个多此一举的换届仪式也只是因为魅魔们爱凑热闹才办的。
　　而且作为魅魔族的族长世界上也没有什么特殊的象征物，比如皇冠什么的，仅有的一本代代保存的《深月的暗面》最近也被严加看管了起来，终于摆脱了垫桌脚的命运。
　　不过嘛，既然舞台都搭起来了，自然是要再多点用处的。
　　……
　　“那么，在这场换届仪式结束之前，让我们按照惯例来宣布一下明天族长选拔初试的项目吧！”
　　此话一出，台下的魅魔们瞬间就激动了起来。
　　毕竟这场少族长选举也是魅魔领近些年来难得的乐子，作为乐子人的魅魔们早就囤好了瓜子和快乐水，就等着明天早上看好戏了。
　　而人堆里的林星曜也十分好奇明天的项目究竟是什么。
　　在此之前她也有问过艾琳娜她们，但得到的都是“机密”二字。
　　一向大大咧咧的魅魔们会对这种事守口如瓶，足可以见其重要性。
　　随后，在林星曜满怀期待之下，一台里面塞满了各种小球的手摇式抽奖机被推上了舞台。
　　“......”
  果然,永远不要对魅魔们有任何过高的期待,应该你根本想象不鹨霖洱(二)san俬罢芭IV羣到她们会做出什么奇葩的事来。
　　所谓的“机密”原来只是没想好而已吗！？
　　“咳咳，那么，按照我们魅魔领的传统，秉着公平公正公开的原则，我现在就开始抽取明天族长选拔初试的项目。”裙
　　广场上巨大屏幕的镜头很快给到了那台抽奖机上，上方透明的玻璃罩内看样子有二十多个球，都对应着不同的比赛项目。聊
　　甚至玻璃罩本身还是由特殊材料制成的，以防止有的魅魔通过精神力作弊。貳
　　“这种情况，只能祈祷不要出什么羞耻的题目了...”疚
　　林星曜双手合十，在心中默默祈祷着。淋
　　“开始摇了哦！”午
　　艾莉娜将手放在了抽奖机上，随着握把的转动，内部的小球在不断地摇晃打散着。叁
　　最终，伴随着一道清脆的碰撞声，一个小球落在了桌面上。⒏
　　随后小球缓缓自动打开，露出了内部金色的字体。齐
　　【两人三足】仪
　　“好，我在此宣布，明天的选拔项目是——两人三足！”s
　　……a
　　……n
　　“两人三足是什么鬼啊！这是什么小学生运动会项目吗！？”
　　回家后的林星曜想起今天公开的比赛项目不由得吐槽道。
　　“而且魅魔们都会飞啊，两人三足有什么用啊？”
　　“不是哦，难道小曜你没有看具体的比赛说明吗？”一旁沙发上的莉丝缇亚放下了手中的游戏机，缓缓地看向一旁疯狂吐槽的表妹。
　　“比赛说明？现场没有讲啊？”
　　此话一出，林星曜耳边里面传来了一道巨响。
　　“轰～”
　　一本将近十厘米厚的巨书摆在了她的面前。
　　《傻瓜都会的族长选拔详解——从入门到入土》
　　“......”
　　“这是...啥？”林星曜指着一旁的著作不确定地问道。
　　“汝不会看名字嘛，族长选拔详解，整个选拔程序都是严格地按照这本书上的描述进行的。”
　　身材娇小的萝莉魔王轻巧地抱着这本与她身材完全不成比例的厚书，直接扔到了一旁的桌子上。
　　“等等，这东西...你确定是魅魔出的？”
　　看着这本相当大部头的巨作，林星曜十分怀疑以魅魔们的性格真的能弄出这种东西来吗？
　　不会里面一半的内容实际上是琴瑟文学吧？
　　“当年战争过后，魅魔们在精灵族的主导下展开了内部的重组，而“族长”一职也是当时诞生的，并且直接对精灵王负责，因此为了防止性格跳脱的魅魔们钻空子耍小聪明，当年的精灵女皇召集了将近一百名学者，耗时三年完成了这本书。”
　　菲儿感慨地拍了拍眼前的这本厚书，从某种意义上这也是她当年留下来的影响呢。
　　“当然，这本书也只有在选举之前才被人从图书馆的地下室里拖出来，一般的魅魔连碰都不会碰就是了。”
　　“又或者，可以直接看手机，主办方已经将这一届的基本规则放到网站上了。”莉丝缇亚举起手机提醒道。
　　“那我这就去翻手机...”
　　“停！”
　　林星曜的手机刚掏出来就被萝莉魔王一把夺过。
　　“这本书上的描写更加详尽，而且在吾的研究下，也不是没有空子可以钻啊！”
　　“你已经看过了？”
　　“嗯哼～”小萝莉自豪地点了点头。
　　“......”
  “那你可真是闲啊(二)O芭武邻IX彡陸⑼囷。”林星曜点评道。
　　“汝以为是因为谁啊！”
　　菲儿拍了拍厚重的书本气冲冲地说道。
　　“到魅魔领后汝几乎整天都处在白日宣银的状态啊，白天也好晚上也好，不是被人叫去帮忙就是在和小雪那孩子羞羞，吾没事可做就只能去图书馆帮汝查资料了。”
七②彡林似⑨琦衫斯裙聊  “不然汝以为,吾是怎么知道汝身体状况的变化的?”
　　这一套组合拳下来，林星曜立刻羞愧地端坐在了沙发上。
　　“咳咳...抱歉...”
　　毕竟在魅魔领的这段时间里她的确没有好好地陪菲儿，对于将她冷落这件事也挺过意不去的。
　　“你没手机吗？你可以玩游戏啊？”莉丝缇亚举了举手机问道。
　　“未成年人限制...”菲儿嘟起小嘴不爽地别过头去。
　　她现在在用的这个“林菲儿”的身份，名义上是林星曜十岁大的表妹，因此惨遭游戏时长限制。
　　“总之，吾会尽全力帮你拿下这场族长选拔的！汝就放心吧！”
　　“不是，我对族长什么的没兴趣啊，倒不如说这种麻烦事我连碰都不想碰...”
　　虽然菲儿气势汹汹，一副势在必得的样子，但是林星曜该咸鱼的还是咸鱼。
　　“没志气，作为吾的传承者，怎么能输掉呢？统治魅魔领只是汝霸业的起点而已啊！”
　　曾经的魔王小姐一脸恨铁不成钢地看着自己这位只想当咸鱼的继承者。
　　“但你不是说只想悠闲地退休养老吗？”
　　“嗯，吾一开始是这么想的，毕竟吾已经厌倦打打杀杀了。”
　　“但是！吾从克丽丝的身上发现了一条新的道路，就算不用武力也能统治世界啊！”
　　白毛萝莉一脸兴奋地开始阐释自己内心的雄图霸业：“毕竟现在网络上的人类都沉迷在短暂虚幻的快感之中，只会追寻自己的快乐而根本不会在意事物背后的真相，因此我完全可以利用这一点作为偶像出道啊！”
　　“通过人设营销，将自身的形象融入亚文化内，在不断强化粉丝们的心理认知，潜移默化地为大众灌输吾的理念，不断扩大影响力，但一部分认为吾的一切都是合理正确的时候，通过文化统治这个世界的霸业就可以开始了！”
　　“似乎听到了什么不得了的话呢...”
　　一旁的莉丝缇亚都不由得抬起头看了一眼面前的白毛团子。
　　“嘛...反正暂时和我也关系就是了。”随后她继续低下头去玩起了手机。
　　“......”
　　虽然菲儿说得挺开心的，但林星曜并不是很担心，先不说她的影响是否能建立起来，收容所也不一定会给她机会啊。
　　再说了，现代人比起造神，更加享受看着神明塌房垮台的瞬间，除了资历尚浅的年轻人，不会有人将网上的东西视若圣经啦。
　　不过，看她这么兴致勃勃的样子，还是先不要提醒她好了。
　　毕竟告诉这位两千多岁的萝莉，她的思想已经落后时代这件事还是挺残忍的。
　　“总之，说了这么多，明天的初试你有帮我必过的方法吗？”
　　虽然对当族长没有兴趣，但是曾曾祖母的委托林星曜还是要达成的，不晋级的话也没有办法维持比赛秩序啊，大不了自己最后退出就行了。
　　“当然了，这本书当年计划地再多也不过是快两千年的老古董了，吾自然是已经找出了能够帮助汝通过的方法！”同样两千岁的前魔王自豪地说道。
　　“不过吾的计策也不是百分之百的完美啦，更多的还要看汝和队友的发挥哦。”
　　说到队友，林星曜记得举办方说会把队友的名单发到每个人的手机上来着。
　　果然，正当林星曜掏出手机想要查看时，一条新收到的消息映入眼帘。
　　【姓名：林星曜】
　　【年龄：17（已成年）】
　　【参赛编码：175号】
　　【队友：076号 瑛菲尔·黛丝芮尔】
　　“唉？是大姐吗？”
　　屏幕上同时发送过来的照片，正是自己家的表姐，一众小辈中年龄最大的瑛菲尔·黛丝芮尔，三十二岁，同时也是本次选举的热门人选。
　　“是吗？你运气真好哎？”莉丝缇亚也凑了过来。
　　“那缇亚姐你呢？”
　　“我啊，一个叫伊莎贝尔的家伙，长老的孙女，魅魔领里出了名的中二病呢，是和我一样的怪人哦。”
　　虽然莉丝缇亚嘴上说着似乎有些不满，但是从她嘴角泛起的笑容来看，应该是和那位伊莎贝尔小姐相当熟悉了。
　　“说起来，瑛菲尔大姐去哪了？从下午开始一直没见她唉？”林星曜环顾着四周问道。
　　“不清楚，打个电话问问？”
　　电话拨过去很快就接通了。
　　“喂？是瑛菲尔表姐吗？我这边...”
　　【哦，是小曜啊，没关系，我刚刚收到消息了，我们两个是一队吧？】
　　【放心，我在外面工作呢，马上就回来了，到时候我们再接着商量吧，拜拜～】
　　“啪～”
　　电话被挂断，另一头的瑛菲尔慵懒地伸了个懒腰。
　　而在她的身后，一位和她有着同样面容的少女被捆住手脚晕倒在一旁。
　　“没事，好好睡一觉吧，等你醒来的时候我的目标应该都完成了。”
　　这位“瑛菲尔”脸上闪过一些诡异的笑容，对着镜子调整着自己的面容。
　　“不过还真是便利啊，现代的信息库比起黄金时代要好侵入多了。”
　　“呵呵，族长选举吗？人家还真是期待呢...”
22.两人三脚，最重要的是快乐
　　这次参赛人数仅有一百七十六人。
　　造成这种状况的原因很多，首先是大选对年龄有一定规定，而且每一位魅魔终身只能参与一次竞选，这就足以淘汰魅魔领内绝大部分的人了。群
　　其次就是魅魔领的年轻一代数量摆在那里，低生育率加上悠长的寿命，使得人口数量仅有两千多人的魅魔领注定没有多少新面孔。陾
　　但即便如此，本次的大会依旧是魅魔领内难得的热闹景象，不少观众都守在广场的大屏幕旁，期待着本次的选举的进行。究
　　在昨天宣布完比赛的项目后，魅魔们以超出平常的执行力完成了赛道的搭建，现在就只等欣赏这场盛大的比赛了。O
　　“咳咳，那么，就由我来宣布一下这次比赛的规则！”呜
　　本该退休的克丽丝小姐由于大家的热情，因此特别出席担当了本次大赛的解说。伞
　　“首先，本次按照族规规定，本次两人三脚比赛于紫晶森林入口处举行，终点线为广场中央，比赛全长为十二公里，需要参赛选手两人通力协作，并且只录取前三十二支队伍，随后在明天进行下一轮的考核。”扒
　　“本次比赛全程不得使用飞行能力，不得使用任何代步交通工具以及电子通讯设备，精神力也会得到限制，参赛者必须靠着自己的双腿一路走到终点，比赛全程直播，一旦发现有任何作弊行为立即取消成绩。”起
　　“此外，本次比赛全程都设有障碍和小型迷宫，甚至有能够节省时间的近路，全靠参赛者自行探索。”一
　　“要注意的是，整个比赛过程中两位选手不得擅自解开脚上的缠布，一旦缠布脱落即直接退出比赛。”三
　　“至于其他若干规定，请直接参考《傻瓜都会的族长选拔详解——从入门到入土》第四百七十页，第十六条目的相关描述，一切以书本的规定为主，此前也已经登录到本次比赛的相关网站上了，选手们最后可以进行确认。”
　　“最后，本轮比赛的前三支队伍将会在下一轮的比赛后获得一些优势，也请各位选手们注意取舍。”
　　在照着稿子念往一大堆后，克丽丝不耐烦地将其揉成废纸丢到了身后。
　　“咳咳，总之，请各位选手赶紧到比赛入口集合，十五分钟后比赛就将正式开始！”
　　……
　　……
　　“小曜，我开始有些紧张了呢！”
　　瑛菲尔望着紫晶森林入口处集合的众多选手，微笑着感慨道。
　　“没关系啦，瑛菲尔姐，就按照我们昨天商量好的计划来就行，其实这次比赛没有什么难度的。”一旁的林星曜安慰道。
　　毕竟魅魔们向来体质就弱，别说这次十二公里的小长途了，大部分魅魔光是跑一公里多的步就能累得气喘吁吁的。
　　至于林星曜？
　　有着魔法少女能力加持的她其实完全不虚的，只不过为了照顾瑛菲尔表姐只得降低速度。
　　毕竟规则上写明了不允许选手以任何搂抱的形式仅靠一人移动，比赛全程都需要俩人同步移动。
　　但即便如此，有了菲儿的帮助，林星曜对这次的比赛还是相当有信心的。
　　更何况...
　　就在比赛入口处，许多没有干劲的魅魔们直接瘫坐在了地上，一副不想努力的表情。
　　毕竟不是所有魅魔都那么积极地想要参加这场比赛，许多人甚至觉得跑十二公里实在太累了，于是决定当场开摆。
　　其实如果林星曜没有接到来自曾曾祖母的请求，她也想做个样子，然后直接一轮游退出这场稀奇古怪的比赛了。
　　“唉～没办法，来都来了，还是好好努力吧。”
　　虽然不知道后面等着自己的是什么，但眼下看来也只能走一步看一步了。
　　“嘿嘿，小曜认真的样子还真是可爱呢。”
　　一旁的瑛菲尔看着林星曜认真的小脸调戏道。
　　“咳咳，可爱什么的...”
　　即使作为女性已经有一段时间了“可爱”这个词对林星曜来说还是没有那么容易接受，特别是但这个词从别人口中说出来时。
　　“怎么了？小曜明明就很可爱啊，难道以前都没有人和你说过吗？”
　　瑛菲尔微微歪着头，淳朴的眼眸让林星曜感到有一丝不适应。
　　不知为何，眼前的瑛菲尔表姐一副温柔邻家姐姐的形象，但总觉得会有一丝违和感？
　　不过一时半会也说不上来就是了...
　　“好啦好啦，姐姐不逗你玩了，比赛就要开始了，我们最后准备好出发吧！”
　　话音刚落，瑛菲尔就拉着林星曜的手走到了入口处集合的广场上。
　　这次的初试一共一百七十六人，也就是八十八支队伍，人数其实还是挺多的，整个小广场上站满了众多的年轻魅魔们。
　　“请各位站在原地，现在由裁判们为各位选手系上缠布，并且进行最后的确认！”
　　森林入口处的屏幕上传来的中央广场的画面，天上也满是无人机对整个赛道进行着全程直播，乍一看还挺像回事的。
　　在前方还能看到莉丝缇亚表姐和她的同伴正在有说有笑地交谈着，在见到林星曜后也伸出手和她打了声招呼。
　　“我们又见面了哦，林星曜小姐～”
　　菈兰娜与她的同伴走到了林星曜身边，同样地做着出发的准备。
　　“拉兰娜阿姨，早上好啊。”
　　“现在知道喊阿姨了，第一次见面的时候还喊人家“姐姐”来着的。”菈兰娜装出一副满脸怨言的样子说道。
　　“咳咳，那时候还不认识您嘛，再说了这也是菈兰娜阿姨您显得年轻所以才...”
　　看着林星曜着急解释的可爱模样，菈兰娜十分满意。
　　“好了，不逗你玩了，还是让我期待你在这次比赛中的表现吧。”
　　“哦，对了！”她回过头来补充道：“忘了说了，这次的冠军姐姐我可是预定了哦，所以，好好加油吧～”
　　在向林星曜打完招呼后，菈兰娜也被裁判带到了一旁的准备区内，进行了赛前核对。
　　“小曜！”
　　“嗯？”
　　突然被瑛菲尔表姐叫到的林星曜好奇地转过头去。
　　“这次的族长选拔，我也是志在必得呢！”瑛菲尔盯着她的脸认真地说道。
　　“唉？是...是吗？”
　　看不出来瑛菲尔表姐也对这次比赛这么看重的吗？
　　“所以，让我们加油吧！”
　　瑛菲尔朝林星曜伸出拳头，两人互相碰拳以示鼓励。
　　但不知道为什么，林星曜总感觉表姐的皮肤...格外地凉呢...
　　“嘭～”
　　伴随着一声信号枪响，比赛正式开始！
　　……
　　……
　　“好的，现在我们可以看到，各位参赛选手都已经快速地进入赛道，大家都在激烈地追逐着领头的名次呢！”
　　广场的大屏幕以及魅魔领的领地卫视内都播报着这次比赛的现场情况，而克丽丝小姐也来了兴趣，解说着这场比赛。
　　“让我来看看，现在在队伍最前面的正是175号和076号选手组成的小队！和其他队伍甚至拉开了一定距离。”
　　“不过...这种长途比赛开局就以这种速度奔跑真的没问题吗？后面可是有很多障碍赛道的哦？”
　　果然，两人刚领先没多久，就看到了一个分叉口。
　　一块由巨大塑料板搭出的三个大门，每个门内都对应着不同的挑战。
　　这种选项就是专打第一的了，毕竟后面的选手还能通过前面的状况进行取舍，而领先的林星曜就只能随便硬闯了。
　　最气人的是，主办方居然还安排了几位资历较老的魅魔在塑料板后面进行着精神力干扰，以免有精神力强大的魅魔一开始就与其他选手拉开差距。
　　“还不是时候...我们随便选一个吧！”
　　林星曜转过头去望向瑛菲尔表姐征求着她的意见。
　　“那...右边？”
　　“嗯！”
　　两人一同向前，直接撞开了那块塑料板大门。
　　随后出现在两人面前的是一处泥浆赛道，在三百多米的泥浆赛道内，两人的前进速度被严重减慢。
　　“哦呀，很不幸，是泥浆赛道呢，这样的话一开始建立起来的领先优势就会被很快追赶上了哦，对于175号和076号选手来说还真是相当倒霉呢。”
　　虽然眼前的两人是自己的曾曾孙女，但是解说席上的克丽丝小姐一副帮理不帮亲的样子，并且看起来还乐在其中。
　　“哼哼，那还真是谢谢你们开路了！”
　　后面追上来的一支队伍看着深陷泥潭中的林星曜二人不由得嘲笑道。
　　随后她们果断选择了中间的大门。
　　然后，她们就踩在了一块红色的大格子里。
　　“哎呀，很不幸，是监狱格呢，两位选手必须每过三分钟进行一次扔骰子判定，只有扔到6才能离开。”克丽丝在屏幕上解释道。
　　“这是哪门子的大富翁规则啊！”
　　在泥潭中行走的林星曜听到广播后不由得吐槽道。
　　“好了，现在两位选手开始第一次掷骰子判定，让我们看看结果吧！”
　　【1D100=73】（解释：既掷出一个一百面骰子，结果为73）
　　“这下可糟糕了，两位选手并没有掷出6而是73啊，只能等三分钟后再扔骰子了。”
　　“唉？是要在100里面要扔到6才行吗？那要等到猴年马月啊！”
　　一旁的林星曜在听到判定结果后实在是憋不住了，果然魅魔就不打算玩一场正常的两人三脚是吧！
　　所幸泥浆赛道不是很长，两人没花太多时间就走了出来，在前面还提供了水池让两人洗去脚上的泥土，以方便继续比赛。
　　而后面追上来的选手在看到中间赛道几乎无法突破的惨状后，大部分人都选择了更加稳妥的右边泥浆赛道。
　　虽然泥浆会延缓速度，但正所谓大家都慢了就相当于都没慢。
　　至于左边的赛道嘛，似乎并没有队伍愿意出尝试，毕竟谁也不知道后面会不会是什么坑爹玩意儿。
　　当然，还是会有乐于尝试（作死）的魅魔的。
　　“缇亚酱，吾之宿命·轮回之眼告诉吾，左边的赛道寄宿者黑暗深渊的力量，我们还是走右边的道路更加保险吧？”
　　一位魔女打扮，左眼带着意义不明眼罩，手上缠着绷带的魅魔指着左边的道路说道。裙
　　“唉？但左边好像很有趣唉，就算是死路，在道路的尽头也总是会有奖励嘛，这是RPG游戏的定律哦！”聊
　　莉丝缇亚完全没有理会自己同伴的中二发言，而是直接拖着她往未知的左侧大门闯去。陾
　　“喂！缇亚，我都说了很危险啊！！！”咎
　　但是魔女打扮的伊莎贝拉在力量上完全比不过自己的同伴，硬生生被她带到了左边的道路。龄
　　“哦，居然有选手选择了左边的道路，那么等待着她们的究竟会是什么呢？”武
　　在解说席的惊呼下，左侧的大门被直接撞开，摆在众人面前的是...删
　　一片布偶的海洋！⑻
　　“居然是奇妙毛毛兽沼泽，选手需要穿过全是奇妙毛毛兽布偶的道路，在可爱的布偶与胜利面前抉择，真是相当残忍呢！”（
　　虽然这么说，但相比泥浆来说，眼前这片铺满了玩偶的道路明显要好走得多。七
　　“唉？不错嘛，还挺可爱的，留一个当纪念吧。”）
　　路上莉丝缇亚随手抓起一个奇妙毛毛兽玩偶揣在怀里继续前进。y
　　“缇亚，这样不太好吧！”i
　　“没关系啦，反正规则上又没说不能带走赛场内的东西，贝拉你也来一个。”叁
　　说着她就将一个布偶塞到了同伴怀里。
　　“呜...算了，看在很可爱的份上...”
　　虽然嘴上不乐意的样子，但伊莎贝拉还是从她手里接过了布偶，一个小猫一个小狗，真好凑成一对（超量）。
　　后面的选手见到有更加便利的布偶赛道后，也纷纷选择了这片更加简单的道路，也与前面被泥浆困住的选手们缩短了距离。
　　“这下...变得麻烦起来了呢...”
　　依旧保持在队伍最前面的瑛菲尔一副气喘吁吁的样子。
　　毕竟作为普通魅魔，瑛菲尔的体能也不是很好，要和林星曜一起跑在队伍的最前面属实有些为难她了。
　　“放心吧瑛菲尔表姐，再坚持一下，我们的金手指很快就要到了！”
　　看着前方还十分遥远的终点，林星曜的脸上却露出了胜利者般的笑容。
23.初赛结束（5K）
　　“哦呀，现在的局面依旧是175号和076号占据了优先的位置，在经历了第一轮的随机事件后，不知道她们接下来的行动是否会更加谨慎些呢？”
　　广场中央的大屏幕上播放着整个比赛的全程画面，现在主视角给到了处于优先的林星曜小队。
　　谨慎？
　　抱歉，不可能的，莽就对了！
　　在又向前奔跑了一段距离后，前方又出现了和之前一样的三道选择门，但这依旧没有让林星曜停下脚步。
　　不管了，继续选右！
　　很快脆弱的塑料泡沫门被撞开，出现在两人面前的是一道深坑和独木桥，上方还有不断回荡的大摆锤。
　　“嗯，是很经典的闯关装置呢，一不留神就会被大摆锤撞下去，随后就只能重新从独木桥起点开始了，这一关对于参赛选手的敏捷性有着很大的考验啊，要是一不小心摔倒的话...”
　　话音未落，赛场上就传来了一声轰鸣声。
　　重达一百斤的摆锤被独木桥上的林星曜直接一拳锤开，在桥中央稳如泰山的她仿佛没有收到任何影响。
　　“咳咳，看得出来，175号选手是一个十分热爱健身的魅魔呢，即使是势大力沉的大摆锤在她面前都不值一提的样子...”解说席上的克丽丝咳嗽了几声努力解释着。
　　虽然此前也知道自己这位曾曾孙女在成为魔法少女后力量有所提升，但实在没想到会强悍到这般地步...
　　当然，台下原本打算看好戏的魅魔观众就有些不买账了。
　　“骗鬼啊！这哪里是魅魔了，是兽人才对吧！”
　　“就是就是，哪里有魅魔能轻松地抬起那么重的东西啊！”
　　“黑幕！打假赛！”
　　“rnm，退钱！”
　　主要是魅魔族天生体质较弱，基本都是跑几步就大喘气的类型，像这样充满力量感的异类，的确会惹人怀疑啊。
　　“大家冷静一下，我可以用我的人格担保175号选手所展现出来的完全是她自己的能力。”克丽丝头疼地解释道。
　　在得到台下的林璇音点头示意后，她重新举起话筒：“实际上175号选手你们也认识，是我的曾曾孙女，也是李昂那孩子和那位魔法少女粉萌的女儿。”
　　此话一出，众人脑中逐渐浮现出那位满身肌肉一脸无敌模样的少年，以及多年前以超过音速略过魅魔领上空，一拳打出大峡谷的粉色魔法少女形象。
　　“原来是这样啊，那就合理了！”
  在经过一番思索后罢③澪(九)令VII韭吴扒;峮,大家突然都觉得林星曜所展现出来的力量还挺合理的,甚至觉得有所收敛了。
　　当然，也不乏有一些对此感到不满的魅魔。
　　“我靠！不早说？”手里攥着几张票根的魅魔族长老伊莉莎女士不由得吐槽道，随后悄悄地叫来了一旁的下属。
　　“现在175号夺冠的赔率是多少？我手头上那些全给我换了！”
　　“唉？但您不是...”
　　“废话！我家那孙女什么水平我还不知道吗？这种超级怪力加强大精神力的组合，不比其他选手强多了，赶紧给我买进啊！不然我连本都回不了啊！”
　　……
　　当然，对于这些场外的变化，专心比赛的林星曜并不知情。
　　她也不知道自己超常的举动让不少赌狗魅魔们心都悬到了顶。
　　在轻松地闯过独木桥后，两人小队依旧以较大的优势保持了领先。
　　毕竟不是所有人都能像她一样轻轻松松地突破那种危险机关的，不少魅魔都选择了其他两条路，结果一处是丛林网道线，以及让不少魅魔望而却步的攀岩。
　　“呼～小曜，我实在是...有些不行了...”
　　不同于精力充沛的林星曜，一旁的瑛菲尔明显有些体力不支了，连前进的步伐都变得疲软了起来。
　　林星曜看来一样身后还里两人还有相当距离的追赶大队，也逐渐放缓了脚步。
　　“那我们稍微降下速度休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　就这样，两人从之前的小跑切换成了快走的节奏。
　　“我稍微测算了一下，通过刚刚那两道门后，我们走过的路程应该是两公里，也就是说总共有十二道试炼吗？”瑛菲尔望着前方的赛道分析道。
　　“嗯，按照我们的计划，只要在第六赛道后依旧保持领先，那么后面应该会轻松许多。”
　　虽然两人一开始保持了较快的移动速度，但这也带动了一些好胜的队伍在前期同样加快了速度，以魅魔们的持久力，基本上到了中期就会陷入疲惫期，自己和瑛菲尔表姐只要在这之前尽量保持优先的名次就行了。
　　“哦，可以看到领先的小队现在已经开始逐渐降低速度，甚至开始放弃奔跑了，果然在这种长途距离的比赛中一开始就耗费体力不是上策啊。”
　　面对两人逐渐下降的行走速度，解说和观众们倒也不意外。
　　毕竟以正常人的速度，以步行速度走完十二公里大概需要三个小时，这还是在中间完全不休息的情况下，而各处的障碍以及魅魔们薄弱的身体素质更是延长的比赛时间。
　　主办方们一开始也预计本次比赛总耗时至少也要五个小时。
　　因此考虑到魅魔们的体力，想要一次性跑完十二公里的路程也是一大挑战，于是乎主办方在每个关口处都设有休息室，从食物到饮品一应俱全，甚至有才走了一公里路就开始摆烂的魅魔放弃了比赛，在第一个关卡后面就直接窝在了休息室里。
　　而在见到领先集团不卷了以后，后面的队伍也放慢了脚步，毕竟有人在前面探路也不是坏事，在这种比赛中还是以积蓄力量为先。
　　于是乎接下来的赛程中，两人尽量维持着微微快节奏步行的速度，没有在尝试奔跑。
　　而后面的三道关卡中，也基本上都是一些对力量和敏捷有所考验的关，比如定点跳跃和高空滑绳，对于林星曜来说基本上没有什么难度。
　　也因此她们依旧保持着微弱的领先优势。
  相比于林星曜小队的稳定发;峮衣尔霖叄(二)另鳍事把挥,其他队伍的表现就多少有些参差不齐了,被关卡玩弄,甚至在一个地方反复翻车多次的情况都时有发生。
　　甚至还有些奇奇怪怪的项目，比如要求两位选手在限定时间内通关一款GALGAME才能继续前进，又或者要求两支队伍互相之间进行一场黑暗决斗，胜者才能继续前进。
　　而在场的乐子人观众们也十分满意地看到了她们想要的众多吃瘪画面。
　　在赛程又过去了一个多小时候，林星曜来到了第六道关卡前。
　　“这次怎么选？”瑛菲尔歪过头去看向林星曜。
  “坝彡邻jiu淋漆咎呜⑧老样子,继续选右?”
　　“可。”
　　这种感觉就像是面对英语试卷时完全一脸懵逼的考生一般，总之都选C也不会差到哪里去。
　　但这样的考试刺激一般也好不到哪里去，比如这次。
　　“哦吼，两位选手居然也踩到监狱格了，和之前一样，这次也要掷到6点才能离开，并且一分钟掷一次。”
　　“只不过，这次她们要面对的是....”
　　随后，出现在两人面前的，是三个二十四面骰子，也就是说，她们必须掷出三个二才能通过这个关卡。
　　“喂，这不是坑爹的吗？这个概率甚至要低于千分之一啊！”林星曜看着这三个骰子瞬间头都大了。
　　“没办法，毕竟是第六关了嘛，总要给些高难度的调整啊。”广播中传来了克丽丝的声音。
　　“但是...”
　　“没关系的小曜，把骰子给我吧。”瑛菲尔打断了林星曜的吐槽朝她伸出了手。
　　“真的行吗？”
　　“呵，放心吧，比赛不会给出无法通过的关卡的。”
　　从林星曜手中接过骰子后，瑛菲尔拿在手里掂量了一下，随后嘴角微微勾起。
　　她看似十分随意地将手上的骰子往桌面上一扔，在经过一番旋转后，骰子最终停留在三个二上。
　　“考验精神力的关卡罢了，虽然周围有人在干扰，但是只要将精神力集中在骰子上就能够轻松通过。”
　　但即便如此，一般的魅魔在第一次接触这些东西时都难以做到完美的控制。
　　林星曜看向瑛菲尔的目光中也满是惊讶。
　　“好了，我们继续走吧，后面的路还长着呢，不是吗？”
　　瑛菲尔放下骰子，一脸平静地带着林星曜继续向前走去。
　　……羣
　　……②
　　“滴滴，这里是魔王广播，听到请回答，听到请回答。”韭
　　林星曜脑中涌现出一丝奇怪的声音。林
　　“好了，我听到了啦，后面的情况怎么样？”伍
　　“吾已经勘探完了，前方最省力的路线是“左中左右右”，按照这个路线基本上能够保证汝以最快的速度到达终点。”氵
　　“行，谢了。”拔
　　没错，这就是林星曜信心的来源，虽然比赛规定不允许有任何场外通讯，现场也对电子以及精神力和魔力信息传递做了一定的屏蔽。妻
　　但林星曜和菲儿直接的联系是来自血脉和神的部分权能上的，这种简单的措施根本无法阻拦。（
　　因此获胜的方法也很简单，少女形态的菲儿在远处的山坡上观察场地内的情况，从林星曜那里获得了部分能量的菲儿精准性可要比任何望远镜或者电子产品可靠得多，甚至整个场地在她眼中一览无余。一
　　当然，由于能力有限距离太远，她能够精准观测的也只有后面六个关卡，不过这也够了，更何况她还有其他手段...）
　　“等等，你刚刚只说了五个，还有最后一关呢？”厁
　　“最后一关是一个密室内的迷宫，吾大致能够探清内部的情况，但必须等汝到了再详细指引。”
　　说完，菲儿就切断了通讯，切换成了平时更加省电的萝莉外形。
　　“啧，迷宫吗？”
　　虽然是预料之外，但也算不上十分棘手，毕竟有菲儿在后台帮忙呢。
　　而后面的几道关卡也正如菲儿所说，按照她提供的路线，两人遇见的基本是都是些简单的力量和敏捷测试关卡，而凭借着林星曜的强大体质轻轻松松地闯了过去。
　　……
　　……
　　又是一个半小时过去。
　　保持着领先优势的林星曜看了一眼面前被盖起的迷宫，长叹一口气后闯了进去。
　　“喂，菲儿，接下来我该怎么走？”
　　“嗯...吾看看，汝先往右，第二个分岔口左拐，然后...”
　　【作弊可不好哦～】
　　一道突如其来的声音传入了林星曜脑海，随之而来的还有一道强大的精神冲击。
　　她直接双腿一软，一个踉跄就摔倒在地。
　　“喂，小曜，你没事吧！？”瑛菲尔赶紧上前将她扶起。
　　“没...没事...”
　　林星曜勉强重新站起，但已经和菲儿失去了联系，整个脑瓜都嗡嗡作响。
　　“瑛菲尔表姐，坏消息，看来接下来的路只能由我们想办法探索了...”
　　这对于两人来说无疑是一个相当糟糕的消息，毕竟两人一直以来保持的优势并不是很多，后面的选手直接跟着两人选择的道路前进，基本上也没花太多时间。
　　而现在，她们一时半会又走不出眼前的迷宫，甚至林星曜的脚步都出现了一丝虚浮。
　　不过，这还不算是最要命的...
　　“哎呀，这不是林星曜妹妹吗？怎么，特意在这里等姐姐我吗？”
　　在从一条死路返回后，菈兰娜与其他的四支队伍出现在的两人面前。
　　“......”
　　“抱歉了，我知道艾琳娜阿姨对你交代了什么，但是这是我找到丈夫唯一的机会，我不会让你阻止我的。”菈兰娜看着林星曜缓缓地说道。
　　“也就是说，你后面打算整一些大动作吗？”林星曜冷冷地看着她。
　　“嗯...可以这么说吧，又或者我只是想要淘汰两位热门的候选人呢。”
　　五支队伍缓缓走上前将两人围住。
　　在此之前菈兰娜已经联系了其他几位热门选手，并且许诺了一些利益。
　　至于条件也很简单，帮助淘汰掉她们共同的两位敌人就是了。
　　毕竟规则上也没说不能拉帮结派嘛。
　　“而且啊，这次的比赛还有一条隐藏规则不是吗？”
　　没错，正是之前所提到的，但脚上的缠布被解开时，两位选手就会自动失去参赛规则。
　　并且关于这一点主办方并没有明确点出，而是采取了默许的态度。
　　如果连其他选手都对付不了，那么也只能证明她没有成为一族领导者的资格。
　　“不过你们是不是搞错了一件事？想要突破我，你们在力气上可要下点功夫哦。”
　　林星曜按了按拳头，即使身体有些虚弱，面对几个魅魔她还是有自信的。
　　面对她的武力威胁，身旁的魅魔们不但没有害怕，反而笑出了声来。
　　“呵，我想搞错的是你吧，小妹妹，到现在你都没有完全领会魅魔们的战斗方式吗？”
　　“哈？”
　　当林星曜刚刚回过神来，就感觉自己的头部被无数更锋利的利针扎过一般，大量的痛感涌入让她的头脑几乎在瞬间就要炸开一般。
　　魅魔们体力薄弱不假，但是在拥有这一缺陷的同时，也获得了更加强大的力量，那就是精神力。
　　在场的魅魔基本是都是三十多岁，并且作为热门选手的她们都是通过成年礼许多年的精神力强者，虽然比不上在场的那些工作人员，但是和刚刚觉醒精神力没多久的林星曜比起来，那就强了不止一星半点了。
　　“头...可恶...！”
　　在剧烈的痛苦下，林星曜也不得不放慢了她前进的脚步，甚至无力应对向她靠近的其他魅魔们，而一旁的瑛菲尔也捂着头，状态不是很好的样子。
　　毕竟以她们两人的力量，抵挡十位同样有着强大精神力的魅魔还是太过勉强了。
　　“抱歉了，孩子...”
　　虽然嘴上这么说，但菈兰娜脸上没有丝毫愧疚，在将扯下缠布的工作交给了她人后，自己和队友则在最后的一段距离发起了冲刺。
　　如果现在能够变身的话，林星曜自然是不虚这几位魅魔的，但是她还未能从刚刚的混乱状态下挣脱出来，根本无法集中精力抵抗意志力的侵蚀。
　　“那么...祝你好运？”
　　那位魅魔讪笑道，随后伸出手打算扯下两人脚上的缠布。
　　“是啊，祝你们好运...”
　　就在这时，瑛菲尔忽然放下了手，似乎刚才痛苦的模样在一瞬间全都消散了一般。
　　烙印在场众人脑海中最后的景象。
　　只有一双在漆黑中泛出淡淡猩红光芒的紫色瞳孔。
　　……
　　“哦！我们能看到终于有选手从最后的迷宫中走出来了，是037号选手的队伍！她们正在朝着终点线冲刺！”
　　见到有人从最后的关卡中走出后，广场上的众人也神情激奋了起来，纷纷为菈兰娜摇旗呐喊着。
　　只有主办席上的艾琳娜冷冷地看着即将突破终点的菈兰娜。
　　“这孩子，心意已决了吗？那么...”
　　她紧张地望着眼前漆黑的赛道。
　　终于，两道熟悉的身影从赛道内走出，是两位互相搀扶着的少女。
　　“哦，是175号和076号选手！只不过她们的状态看起来不是很好的样子，以这个速度看来是无法阻止领头的037号冲线了。”
　　果然，林星曜并没有能够阻止菈兰娜的队伍冲线，不过她也和瑛菲尔互相搀扶着以第二名的成绩完成了这次比赛。
　　随后大概过了半个小时，一共三十二支队伍完成了比赛，顺便一提最后一支队伍正是莉丝缇亚和伊莎贝拉的小队。
　　就这样，族长大选的初试就到此结束。
　　“那么...你究竟是谁呢？瑛菲尔表姐？”
　　面对林星曜的疑问，瑛菲尔缓缓勾起嘴唇，露出了邻家大姐姐般温柔的笑容。
24.覆灭的王国
　　“我再问一次，你究竟是谁！”
　　后台上，林星曜将眼前的“瑛菲尔”比推到了角落，手中的勇者之剑紧贴着她的颈脖。
　　“哎呀，你在说什么呢，人家就是你美丽可爱的表姐啊～”
　　回应她的是利刃微微隔开肌肤的触感。
　　“停停停！女人的肌肤可是很宝贵的你不懂吗！？”冒牌货急忙劝阻道。
　　“不懂。”
　　“切，无聊的直男。”
　　冒牌货嘟着嘴，一副失去兴趣的样子：“先把剑放下吧，如果我有恶意的话也没有必要和你参加那个无聊的小游戏。”
　　“那瑛菲尔表姐在哪里！”
　　“她很安全，被我扔到港口仓库的一个箱子里了，到时候我给你具体位置你自己去找就行了，现在可以把剑放下了吧？”
　　“......”
　　“脸。”林星曜依旧保持者警惕，紧握着手中的武器：“把那张脸撤下来再说。”
　　“唉～那可先说好，我把易容效果关掉之后，你可不能再对我出手了哦。”
　　看着林星曜依旧毫无回应的样子，“瑛菲尔”只得长叹一声，随后挥手将布置在自己面部的魔法撤除。
　　随后，那张充满了勾人心魄的美丽与妖媚的面庞再次出现在林星曜的面前。
　　茵黛尔看着眼前的少女，微微偏歪过头吐出舌头，试图萌混过关。
　　然后，她的头就被一剑斩断，掉落在了地上。
　　“哎呀，年轻人做事不要总是这么着急嘛～”
　　掉在地上的头颅抱怨道，而后或作一阵紫色的烟雾消失在原地。
　　而在林星曜身后的阴影处，缓缓浮现出了一道靓丽纤细的身影。裠
　　“好歹我以前还是魅魔王国的末代女王，魔王军首领之一的魅天王，给我点面子不行吗？”侕
　　“你觉得呢！”（
　　在一瞬间，林星曜快速完成了吟唱，散发着神秘与静谧的紫罗兰快速遍布了整片空间，比以往更加巨大的双翼从她身后展开。九
　　“小姑娘别急啊，人家这次来是真的没有恶意，只是想和你谈谈而已。”）
　　面对眼前的剑锋，茵黛尔看起来没有丝毫畏惧，反而迎着剑刃将自己的脖子架了上去。另
　　“我觉得我们之间没有什么好谈的。”务
　　“是吗？”⒊
　　茵黛尔慵懒而又迷离的双眼看着眼前一副认真模样的少女，纤细地之间在剑刃之上轻轻舞动着。V
　　“那么，关于那位魅惑女妖，你们口中的C-761呢？你难道就不想知道她的消息吗？”I
　　“你知道什么？”I
　　“哎呀，这就是你求别人的态度吗？即使现在是少女的模样，依旧不能改变你以前是个臭男人的事实呢～”I
　　林星曜并没有理会茵黛尔的挑衅，面对眼前这位被深渊所污染的生物，她不敢有丝毫惰怠，一旦露出破绽就有可能被对方拉入无尽的幻境之中。棋
　　在与她交谈的同时，林星曜也在努力地集中精神，以免被对方抓住破绽。⑴
　　“好啦，我都说了不用那么紧张，我这次来是为了谈判的，对你没有任何恶意，不然也不会在比赛上主动暴露身份救你了。”茵黛尔看着她没好气地娇嗔道。s
　　“是吗？说不定这又是你的其他计划呢？”a
　　关于眼前的魅魔，收容所的资料内是这样记载的：n
　　魅天王茵黛尔，以计谋见长，诡计多端，当年为魔王效命时在大陆建立起惊人的情报网，策反和暗杀多位大陆联盟高层，为人阴险喜怒无常，建议时刻保持警惕，不要轻易相信她的话语。
　　“嗯，的确，我来到魅魔领还有其他计划，但至少在目前，我们在面对那位魅惑女妖时还能达成一些共识不是吗？”
　　的确，关于那位C-761林星曜手中没有任何有用的信息，如果眼前的茵黛尔知道一些情况，或许可以从她口中了解一番，再决定是否相信她。
　　但在此之前...
　　“我想要先知道你的目的，这样我才能判断你眼下是否是敌人。”林星曜用连她自己也不太习惯的语气冷冷地说道。
　　“唉？人家的目的嘛？就是在魔王军里待腻了，想要弃暗投明，来家乡当个村长玩玩...开玩笑的，能把你手中的剑放下吗？”
　　茵黛尔收起了刚刚满不正经的表情，妩媚的脸上难得地带来一点严肃。
　　“咳咳，人家的目的是来魅魔领回收某样东西，与这次的族长大选有关，但人家对那种小镇村长的位置不感兴趣，甚至连能否成功回收也不在意，我的目的只是为了确保那件物品不重新出现就是了。”
　　“那件物品？指的是什么？”
　　林星曜感觉自己即将接近这场魅魔领异变的核心了，但对于茵黛尔的话依旧要保持谨慎。
　　“一件与那位深海之神息息相关的物品，也是魅魔族的最高秘密之一，同时也是魅魔女妖此行的目的。”
　　“老实说吧，我对那件东西了解地也不多，只知道那是每代魅魔族领袖都必须看守的东西，并且和魅魔们在成年礼上看到的那盏神秘的大灯泡有关，你应该也见过吧？”
　　没错，何止见过，在成年礼的最后一道关卡内，林星曜还和那东西对话过。
　　“那似乎是某种从魅魔族诞生开始就存在的玩意儿，曾经我担任女王的时候也去寻找过，但似乎除了成年礼以外，它就不会再出现了，曾经有不少人猜测那可能是魅魔族先祖意志的集合。”
　　先祖意识的集合？那个大灯泡？
　　林星曜不予置否，眼前这位魔族天王绝对知晓更多内情，对于她说道话林星曜不会无脑相信。
　　“为什么是现在？”林星曜提出了自己的疑问。
　　“如果那件物品真的那么重要，那么两千多年里你应该早就得手了才是，这一点对于C-761来说应该也是一样的，为什么你们现在才动手？”
　　对于林星曜的问题，茵黛尔回以一个足以令大部分生灵为之倾倒的媚眼。
　　“你怎么知道，我们曾经就没有行动过呢？”
　　“唉？”
　　“拜托，那可是涉及神明的物品唉，无论是我还是魅惑女妖，我们在保守着这个秘密的同时也多次地进行过尝试，但无一得手，除了这次...”
　　茵黛尔抬头看向头顶的天花板，但她的双眸所视，似乎是更为遥远的事物。
  【当星空连成一线七弍⑶澪逝IX妻(三)肆,已然逝去之物重新涌动。】
　　【疯嚣降临这个时代，即使众神也终将褪去。】
　　【当余辉落幕，群星失去光泽。】
　　【届时，长夜将至。】
　　一段相当奇怪的诗，最后两句林星曜甚至觉得在哪里听过，有种似曾相识的感觉。
　　“这是一段关于世界终焉的预言哦，收容所那群人从来没有对你说过对吧？”
　　“......”
　　的确，但这又意味着什么呢？
　　“我想你也注意到了，那位深海的外神即将苏醒，而魅魔领的那个东西...明显与他存在着某种联系，甚至随着他的复苏而变得活跃了起来，而我的目的，就是阻止那位外神的复苏。”
　　不可信，魔王众是一群唯恐天下不乱的家伙，如果这个世界再度陷入混乱，他们绝对会抓住这个机会卷土重来，茵黛尔明显在隐瞒着什么。
　　“哎呀，不要用那种眼神看我啦，你再这样...姐姐我可是会兴奋的哦～”
　　茵黛尔捂着羞红的脸，夹紧双腿微微磨蹭着，娇斥地说道。
　　这幅足以令人心神荡漾的景色，如果不知道她的真实身份的话，怕是有一大堆lsp愿意为了眼前的女子甘愿赴死吧...
　　“但这和C-761又有什么关系？”
　　“呵，那个骚狐狸明显也对那件物品感兴趣，但至于得到它后能用来做什么，人家就一概不知了，但她所了解的绝对比我多，毕竟那是曾经毁灭了魅魔王国的怪物嘛。”
　　“毁灭魅魔王国的怪物？”
　　这个说辞林星曜到从来没有听说过。
　　“不然呢？你以为曾经的魅魔王国是因为什么原因灭亡的？”茵黛尔瞟了她一眼没好气地说道。
　　“嗯...末代魅魔女王通敌叛国，荒淫无道？”林星曜试着说道。
　　“那不是主要原因啦！”
　　“......”
　　也就是说自己讲得没错呗？
　　“唉～”茵黛尔幽怨地叹了一口气，似乎在回望着某段已经被掩盖在尘埃之下的历史，整个人也似乎回到了曾经作为女王的姿态。
　　“在妾身统治的末期，领地内出现了一名有着精灵混血的恶魔，她自称“苏缇丝”也就是后面所谓的C-761魅惑女妖...”
　　……
　　……
　　这位魅惑女妖似乎有着特殊的本领，任何见过她一面的精灵，甚至是魅魔都会被她夺去心神，甘心沦为她的奴隶。
　　彼时的茵黛尔还没有失去自己的名字，那时的她还是名为“黛丝瑞拉”的魅魔女王，直到她也见到那位苏缇丝为止，曾经的女王也已然不复存在了。
　　茵黛尔已经记不得当初发生了什么，她只能回忆起自己最后重新清醒过来时的场景。
　　混乱。
　　简单的两个字却能最为精准地概括当时的状况，因为全国所有的魅魔，都陷入了混乱之中。
　　曾经的魅魔王国虽然并非什么大国，但全国上下的人口也有三万人，比起现在的魅魔领要强盛地不少。
　　而曾经引以为傲的人口，却在现在变成了最可怕的梦魇。
　　魅魔们失去了控制，心底最深处的欲望被毫无节制地激发了出来。
　　她们依旧保持着自我的意识，但却无法控制内心的欲望，沦为了在清醒中沉溺于肉|欲的机器。
　　虽然**与床笫之事占据了魅魔大部分的日常，但那也不是她们全部的生活，她们还是需要进食，睡眠，与这个世界上的大部分生命一致。
　　而现在...她们在清醒中看着自己的身体不断寻求着愉悦，在交嫡中迎来终结。
　　没有绝望。
　　只有混乱，与至高的欢乐。
　　就在欢腾的呻|吟声中，魅魔王国迎来了毁灭。
　　黛丝瑞拉女王绝望地看着眼前的一切，而站在她面前的那位混血魅魔却露出了发自心底的，最真诚的微笑。
　　她至今还记得，那天晚上，在月光之下倒映出的笑容，纯真而又美不胜收...
　　让人如痴如醉...
　　“为什么...”
　　黛丝瑞拉无法将自己的目光从眼前之人身上挪开，甚至和她的笑容比起来，自己心中的绝望仿佛不值一提一般。
　　“为什么呢...我想想...？”
　　混血魅魔将食指轻轻地抵住嘴唇，露出温柔大姐姐般的微笑。
　　“对了，代价。”
　　“命运之中的所有馈赠都早已标好了价格，我也不过只是一个收账的罢了。”
　　“从那么种族诞生的那一天起，代价就早已埋下了...”
　　就这样，混血魅魔轻盈地踏着倒映着月光的露水，哼唱着欢快的歌谣，离开了这个国家。
　　……
　　……
　　“再后来，妾身尽力地组织了王国的救援和重建，但依旧有超过七成的魅魔死于了纯粹的欲望之下，即使是侥幸或者的魅魔，也无法脱离那种状态，如同上瘾般地迷恋着肉体的欲望，包括妾身在内...”
　　“至于我的那位侄女，她运气不错，当时在人类的国家留学访问，包括这个魅魔领大部分人的祖先，其实都是当初流落在海外的正常魅魔。”
　　这些是林星曜从未听闻的，虽然她不会完全听信于眼前的女人，但茵黛尔所说的这些内容依旧让她感到震惊。
　　一个人就毁灭了整个国家？
　　那之前自己在四号实验室见到的个C-761？
　　“等等，再然后呢？你和剩余的那些魅魔呢？”
　　“再然后啊，我想你也知道，妾身...我作为亡国之君，不配再待在魅魔领，况且我手下的那些魅魔门也在逐渐被欲望侵蚀理智，最后嘛...就成为了历史记载中，在战场上疯狂满足着自己的欲望，掠夺着他人肉体的疯狂魅魔。”
　　“至于我自己，也是经历了很多事，最后带着部分人加入了魔王的阵营，你满意了吗？”；
　　“......”峮
　　虽然很多内容还都待考证，但也大抵解答了林星曜的一些疑惑。洱
　　“所以我这次来魅魔领，除了完成一些小任务以外，也是为了解决一些私人恩怨，在那个沙滩上我就闻到了那个家伙的味道，她绝对就在魅魔领内没错！”就
　　“找到她之后呢？”林
　　“不清楚，大概是先杀了，然后再将灵魂囚禁起来，并且每天以折磨为乐吧？”儛
　　茵黛尔说得十分轻松，林星曜却从她的话语中听出了一丝凉意。珊
　　“那么，最后一个问题，你知道魅魔族诞生的起源吗？”⑧
  “这种问题谁知道呢?吾yi齐⑧VIII霖祁liu亿”起
　　茵黛尔摊了摊手，露出一抹讥讽的笑容。（
　　“或许从这个糟糕种族诞生的那一刻起，就完完全全的是一个错误吧...”一
25.晚上停电，光速码字）
　　经过了昨天的淘汰后，今天即将进行选拔的下一个环节。衫
　　昨天顺利通过选拔的六十四位选手齐聚一堂，等待着下一场比赛的开始。
　　而伪装成瑛菲尔模样的茵黛尔而赫然在其中。
　　昨天在经过交谈后，林星曜并没有选择直接揭发对方，而是想要看看她葫芦里究竟卖的什么药，因此对主办方选择的隐瞒。
　　当然，为了安全起见，她还是提前通知过收容所的，并且也在得到对方允许的情况下才展开了进一步的行动。
　　而收容所那边据说还专门派出了对策专家，已经在赶来魅魔领的路上了。
　　在这之前，林星曜还是将主要地精力都放在选举上为好。
　　毕竟，今天要举行的选拔项目可是...
　　“欢迎来到魅魔领族长选举第二轮比赛！”
　　广场上的巨大舞台缓缓升起，魅魔族的最强偶像，上任族长克丽丝小姐闪亮登场！
  为了迎合这次的比赛主题,她甚至换上了平时演出时才会穿的偶像服伊玲依qi思午(九)师酒疤,充满可爱风格的装束很难让人联想到这是一位九十多岁的女性。
　　虽然按照魅魔的年龄，她还算年轻人的范畴就是了...
　　“没错，大家看我今天这套服装可能就已经联想到了，这次比赛的主题就是...才艺展示！”
　　“接下来六十四位参赛者将被分成八组，每组八人，每人最多有五分钟的时间，并且每一组表演后将会有投票环节，按照投票和裁判的比分，最终每组选出前两名，最终晋级十六人。”
　　“那么...各位参赛选手都做好准备了吗！？”
　　完全没有啊！
　　说实话，这次的才艺展示对于林星曜来说难度甚至超过了昨天那场奇怪的两人三脚比赛。
　　主要是...太社死了啊！
　　据说当年艾莉娜奶奶赢得选举后，做的第一件事就是将当时选举现场关于她的录像资料销毁了。
　　要是变身后的形态还好，至少还不会被人认出来，当是现在这样...
  “安心啦阿曜,反正你平时在同学面前都是男生的样子,没人会见你和待会台上那位魅魔少女联系在一児玖磷舞叄扒气仪三起的啦~”坐在她身旁的苏雪千安慰道。
　　“那你能先把手上的摄像机收起来行吗...”
　　“哎呀，毕竟机会难得嘛，我也想好好记录一下阿曜可爱的样子，要是以后有了孩子，还能给她看看你这段宝贵的经历不是吗？”
　　苏雪千一脸兴奋，完全没有同学面前冰山女神的模样，取而代之的是一丝若有若无的痴汉笑容。
　　“这才是我最担心的啊...”
　　如果是之前的比赛还好，现在随着互联网的发展，许多信息都会被直接上传到网络上，一旦被记录了下来，那就将是终身的黑历史。
　　“咳咳，要不我还是在这里直接弃权了吧，反正我也没做多少准备，就算上台也未必能够取胜啊...”林星曜心虚地说道。
　　“没关系的小曜。”
　　一旁的莉丝缇亚表姐突然上前拍了拍她的肩膀。
　　“说是才艺展示环节，实际上就是选美而已，魅魔们都是纯纯的颜狗，基本上是看谁漂亮可爱票数就高的，以小曜的颜值，只要上台就完全没有问题！”
　　没错，这才是这一轮选举的根本目的。
  如果说上①澪亿qi私武蹴是玖扒一轮的各项测试为的是检验参赛者是否有担任一族领袖的个人实力的话。
　　那么这一轮的项目就是看参赛者是否有团结种族的凝聚力。
　　当然，放在魅魔族这个种族上，基本上看的就是是否漂亮就是了...
　　毕竟大家都是看脸的嘛～
　　而且说起林星曜的“凝聚力”，那还是相当宏伟呢...
　　“个屁啊！”
　　林星曜顺着莉丝缇亚的目光看去，脸上不由得泛起一丝红晕。
　　“我看你们就单纯的只是一群LSP吧！”
　　“没错哦。”莉丝缇亚十分坦然地回答道。
　　“毕竟魅魔领的大家都相当地喜欢涩涩呢，有什么问题吗？”
　　“......”
　　没错，这是魅魔领。
　　在这里，搞涩涩只是大家日常生活中习以为常的事罢了，所谓的魅魔领法律也只是约束大家不要玩太大而已。
　　“好啦好啦，你趁着现在有时间，还是好地看看接下来上台的魅魔们是怎么表现的吧，这样也好有个准备。”莉丝缇亚看着毫无兴致的林星曜努力地安慰道。
　　随着大陆近几十年的科技科经济发展，无论是人类还是精灵族的人口都得到了爆炸式的发展，就连层间人丁凋零的魅魔族都迎来了领地内魅魔数量的大扩张。
　　明明上一届选拔时，经过第一轮就只决出三十二强了，而这次却是六十四强，因此整个第二轮的比赛时间被从原来的一个上午延长到了整个白天。
　　毕竟在简单的表演后，选手们还有回答评委问题，以及自己拉票的环节，每一位选手下来基本上都要十多分钟，所以才分为了八个小组以便大家记忆。
　　而对于这种延长选举时间的举动，在座的魅魔观众们表示...
　　简直不能再棒了！
　　这样大家的乐子不久翻倍了吗？
　　就这样，领地内众多乐子人的期待下，这一轮的比赛逐渐拉开了帷幕...
　　……
　　……
　　“三位评委好，我是练习时长二十年的个人练习生，擅长唱跳舞蹈，音乐！”
　　伴奏缓缓响起，这位台上的魅魔小姐姐在舞台上展示出了优秀的舞蹈天赋。
　　在一首伴随着激昂节奏感的音乐结束后，来到了评委打分的环节。
　　“我想先问一下，这位女士平时是做什么工作的？”评委之一的克丽丝端坐在评委席上问道。
　　“舞蹈老师，教孩子们跳舞的。”
　　“怪不得，极其优秀的舞蹈，从节奏到细节的把控几乎完美，十分！”
　　“是一场精彩的演出呢，九分！”伊丽莎长老也举起了手中的牌子。
  “嗯,虽然我对舞蹈了解地不是很多,但也⒏厁⊙韭零泣(九)捂(八)能感受到你舞蹈之中蕴含的热情,九分!”艾莉娜也给予了较高的评价。
　　在随后的观众投票中这位小姐姐也获得了70%的票数，加上较高的评委评分，基本上能够锁定晋级了。
　　“原来如此，这种才艺展示和电视上那些综艺节目还挺像的呢。”苏雪千饶有兴致地评价道。
　　“的确，但也不是所有的参赛者都有这种水平啊...”
　　林星曜将目光投向了下一位踏着自信的步伐缓缓走上台前的少女。
　　“诸位审判者哦！吾名为炼狱的使者·禁断与毁灭的代言人·伊莎贝拉！”
　　手上缠着绷带，还带着奇怪眼罩的魅魔少女挥舞着身后的披风，以极度中二的造型登场。
　　“咳咳，那么这位伊莎贝拉小姐，您要为我们带来什么节目呢？”克丽丝努力绷住表情柔和地问道。
　　“哼哼，期待吧？”
　　“那么敬请见证！伊莎贝拉小姐的...地狱摇滚！！！”
　　随后工作人员拿上一台贴满了各种奇怪贴纸的吉他，交付到了伊莎贝拉手中。
　　“当～?”
　　一道充满激情也节奏感的前调响起，伊莎贝拉纤细的手指在琴弦上激烈地舞动着。
　　然后...
　　然后她就弹奏了一曲魅魔领内广为流传的经典乡村音乐...
　　“嗯...怎么说呢，虽然弹得不错，但...总感觉缺了什么啊，六分。”艾莉娜举起手中的牌子。
　　“但是...但是这是我最喜欢的一首歌啊！”
　　伊莎贝拉的眼眶微微泛红，有些不满地抗议道。
　　“其实小伊莎贝拉的吉他技巧还是很不错的，但是音乐也是要注意氛围的哦，这种状况下乡村音乐实在是有点...七分吧...”克丽丝小姐最终还是给了个不错的友情分。
　　“好不容易登台，能不能正常些啊，你老妈看到了回头又要找我唠嗑了，六分！”伊丽莎长老毫不留情地给了自家孙女一个及格分。
　　最后观众投票的结果也出来了，出人意料的80%的喜爱度。
　　“这就是另一个方向了，虽然评委给的分数一般，但是魅魔领的那群乐子人喜欢。”莉丝缇亚如是地评价道。
　　“但这绝对会成为黑历史的吧...”林星曜不忍地吐槽道。
　　“也是呢...”莉丝缇亚带着一丝怜悯的评价道。
　　总之，这个成绩意外地还行，但想要拿下小组前二的名次，恐怕是有些困难。
　　“呜呜呜，裂痕与遗迹的王女！”
　　处于悲伤之中的伊莎贝拉转身就打算找同样是中二患者的菈兰娜寻求安慰。
　　但是作为前辈的菈兰娜显然已经结束中二期了，只是稍微的咳嗽了几声，便尴尬地与她错开身子。羣
　　“各位评委大家好，我是菈兰娜·雅尔诺尔，将为大家带来一首《离人愁》”I
　　充满典雅风的背景音乐响起，菈兰娜轻轻舒缓歌喉，如黄莺般动人的歌声从她口中缓缓传出。I
　　如怨如慕，如泣如诉。I
　　仿佛将众人都带到了一段充满离别伤感的往事中去。X
　　直到曲终人散，依然久久不能平定。陵
　　“多年不见，你的歌声依旧是这么完美，我没有什么可以点评的了，十分。”污
　　看得出来克丽丝对这场演唱十分满意。彡
　　“没什么好说的，九分。”紦
　　即使艾琳娜不希望眼前的魅魔继续参与这场可能带来变数的选举，但她也不得不承认对方的演唱几乎完美。柒
　　“呜呜呜...十分，十分！”多次遭受情伤的伊丽莎长老似乎颇有感触，流下了感动的泪水给出了满分。医
　　最后的观众投票也得到了85%的高分，以小组第一的成绩晋级，而第二名则是那位舞蹈老师小姐姐，中二少女不幸落选。③
　　“看不出来，菈兰娜阿姨居然这么擅长演唱啊。”
　　“我听长辈说，她当年是魅魔领有名的童星，再加上有趣的性格，深受大家的欢迎呢，不过在结婚后就退出娱乐圈了。”莉丝缇亚解释道。
　　“唉？是这样啊...”
　　看来在自己父辈那一代，也发生过许多有趣的故事呢。
　　不得不说，魅魔领内真的是人才辈出，除了前面的那些比较正常的表演外，还有现场绘画的，甚至连想要表演胸口碎大石的都有，不过最后被保安拉了下去，据说是影响不好...
　　而在台下观看的林星曜似乎也被逐渐代入到魅魔领这种活跃的气氛中去了。
　　直到...
　　“下一位，林星曜·冯·黛丝芮尔小姐，请您准备登台！”
　　社死时刻，来了。
26.第二轮，结束
　　“额，那个...大家好？”
　　林星曜并没有做过多的准备，而是穿着平时那件白色休闲羽绒服加浅色牛仔裤的搭配，大大咧咧地走上了舞台。
　　“我是林星曜·冯·黛丝芮尔，今年十七岁，兴趣爱好是...”
　　面对有些过于紧张手足无措的孙女，艾琳娜好心地在一旁提示道。
　　“咳咳，这位林星曜选手，直接进入正题就是了，您打算为我们表演什么才艺呢？”
　　“哦对的，才艺啊...额...歌舞？”
　　其实刚刚在台下的时候，林星曜也思索了一阵，最后还是决定用之前演唱会时排练的舞蹈来应付一下。
　　毕竟除了这个外，自己也没什么有适合在舞台上表演的技巧了。
　　难不成还给大家打一套军体拳，或者展示一下自己的天生神力不成？
　　虽然有些羞耻，但唱歌和舞蹈无论从哪个方面来说都是最佳的选择了。
　　“哦，歌舞表演啊，我很期待哦！”
　　克丽丝小姐双手撑在桌子上，十分期待地审视着林星曜，毕竟在她眼里，自己这位曾曾孙女或许是自己偶像事业最好的继承人呢。
　　“可以开始了！”林星曜对着身后的工作人员点头示意，舞台上很快就响起了熟悉的音乐节奏。
　　林星曜闭上双眼，回忆着排练时的场景，身体也开始逐渐舞动起来。
　　就在这时，克丽丝小姐突然愤怒地拍着桌子。
　　“停！！！”
　　“唉？”
　　音乐戛然而止，林星曜一脸懵逼地看着脸上满是不悦的克丽丝。
　　“那个...有什么问题吗？”
　　“问题很大啊！你是在歌唱的同时也有舞蹈动作的对吧？”
　　“额，没错？”
　　“那你还穿着这件衣服跳舞？不展现自己曼妙的舞姿可是对观众们的不尊重啊！”
　　克丽丝小姐愤怒地指着林星曜身上那件严重遮盖了身材的羽绒服，仿佛眼前是对舞蹈的亵渎一般。
　　“.......”
　　“那...那好吧...”
　　舞台上的少女眉头微蹙，同时带着几分羞耻的屈辱感，微微咬住下唇，脸颊上也不由得瞟过一抹红晕，缓缓地褪下了身上那件宽大的羽绒服。
　　不知为何，在场的观众们在看到大屏幕上给林星曜的特写后，心中都莫名地兴奋了起来。
　　而苏雪千更是手持着摄像机，疯狂地传出快门按下的声音。
　　而随着白色羽绒服逐渐褪下，少女露出了穿在里面的黑色高领毛衣，极度贴身身体的设计完美地展现出了少女傲人的身材。
　　原本就绝美曼妙的身形更是在贴合身体的毛衣和牛仔裤下展露无遗，在纤细的身形对比下，胸口更是显得相当伟岸。
　　“哦！！！就是这个！！！”
　　在场不少的魅魔甚至当场站了起来。
　　虽然魅魔们对于台上的少女只是秉持着对美丽的审视态度，但眼前这在魅魔领难得一见的尺寸，毫无疑问的是极其稀缺的资源。
　　毕竟魅魔们胸前尺寸一般已经是历史遗留问题了，虽然比不过兽人族那群波霸，但在同样身形纤细的精灵族内也算是中等水平，但这些和眼前的少女比起来都不值一提。
　　“所以我说叫小曜不要担心嘛，光凭这一点就足以让她晋级了。”
　　台下的莉丝缇亚跷起二郎腿看着台上的林星曜，淡漠的眼神中也不禁闪过一丝项目的神采。
　　在看到自己脱完外衣后，台下瞬间就沸腾起来的景象，林星曜也不由得微微愣住。
　　在面对众人的羞耻感中还不由得带着一股莫名的自豪？
　　然而，舞台并没有给她过多的思考时间，音乐响起。
　　轻柔的音律下，风格强烈的节奏感逐渐涌上，并最终化作狂风暴雨般的热烈。
  这是林星巴叁O⒐磷棋疚wu紦峮曜原本在演唱会上准备的个人曲《黄昏的少年》,不过因为圣都的惨剧而最终改成了另一首更加舒缓的歌曲。
　　但今天，这首尚未出现在大众眼中的歌曲首先在魅魔领问世了。
　　（实际上也是原本第三卷的原案，暗巷少年的挣扎）
　　【银铸的长剑，是正义的证明～?】
　　【贯穿邪恶，即为所谓的英雄～?】
　　【倘若擦拭剑刃～?】
　　【映照出的是有着另一副面孔的魔鬼～?】
　　前调是低沉的，仿佛这是一个悲壮英雄故事的开始。
　　【他人可行，为何我亦不可？～?】
　　【同样的皮囊下，为何我为恶魔？～?】
　　【我与这世间，仅仅有着一道黄昏的风格～?】
　　【生而为人，本因为自由而高歌！～?】
　　到这里，歌声中蕴含的悲情逐渐转为愤怒的低吼，并且在最后一句歌词化为婉转而又舒缓的高歌，整首诗篇就此开始。
　　【希望若水，在攥住的瞬间流逝～?】
　　【唯有清凉的痛苦流于指尖～?】
　　【放下幻想，拥抱自己，践行一切～?】
　　【坚信自己所行为正确，坚定手中的利剑～?】
　　【无论是战争还是鲜血，都不过是打破黑暗的前奏～?】
　　在台上的林星曜在舞蹈中仿佛挥舞着并不存在的长剑一般，每一个动作都展现出令人惊叹的凌厉感。
　　而歌曲的节奏也在此变得高昂，仿佛是为了各种之人踏上自己正确道路的喜悦，甚至是疯狂，整首歌在此处达到了高潮。
　　【伸出手，触碰曾经仰望的一切～?】
　　【然后摧毁～?】
　　【即使从高处坠落也在所不辞～?】
　　【即使毁灭也亦曾绽放～?】
　　【即使踏上错误的道路，也请昂首挺胸坚定地前行～?】
　　【至少，你曾经来过～?】
　　曲终，林星曜高举右手完成了最后的舞蹈，而舞台上的灯光也逐渐熄灭。
　　像是为歌中的少年落下最后的帷幕。
　　也让整首歌在狂热的节奏中，最终以婉转的低沉诉说结尾。
　　而整片广场上也陷入了短暂的沉寂。
　　随后，掌声雷动。
　　“唱功还有很大的提升空间，舞蹈上几个承接部分也略显生涩，但不管怎么说，这都是一场极为精彩的演出，九分！”克丽丝小姐给出了极为公允的评价。
　　“我觉得很好啊！十分！”艾琳娜护犊子的行为展露无遗。
　　“呜呜呜，十分，十分！”似乎是有所触动般，伊丽莎长老也给出了最高分。
　　而在随后统计得到的观众投票里，林星曜甚至得到了90%的最佳成绩。
　　毫无疑问地，她晋级了。
　　台下也爆发出了热烈的掌声，为台上的少女表示庆贺。
　　不知何为，在看着观众们为自己鼓掌时，林星曜心中也有种莫名的自豪感。
　　似乎...这样也还不错？；
　　……峮
　　……⑵
　　“不错个鬼啊，快给我删掉啊！”（
　　下台后的林星曜试图从苏雪千手中抢夺摄像机，仅仅是刚才自己脱衣服的那几个镜头就让她面红耳赤。九
　　那种莫名的少女娇羞感是什么鬼啊？）
　　将来要是别人知道了自己绝对会社死的吧？淋
　　“喏，给你，反正我已经上传到网上了。”苏雪千坦然自若地将摄像机交了出去。五
　　“......”I
　　“小千，你也不想自己男朋友的名声以后毁于一旦吧？”I
　　见这招没有，林星曜立刻换了一副谄媚的嘴脸，打算用甜言蜜语应付过去。I
　　“没关系啦，我只是上传到自己的私人空间里去，这么可爱的阿曜自然是要留给我独自欣赏啦～”⑧
　　苏雪千这番话让林星曜稍微放心了一点。棋
　　如果只是小千的话，也不是不能接受？亿
　　然而，下一句话却又无比地扎心。I
　　“但不只是我，当时你整场演出都是被主办方记录了下来的哦，甚至还有魅魔领内的电视台转播。”I
　　“......”I
　　“要不我以后还是不用这张脸出门了吧...”
　　那一瞬间，林星曜似乎对一切都看淡了许多。
　　“放心吧小曜，魅魔领的电视台只会内部传播，而且这次族长选举的各种细节后面都会被保存起来禁止流出，如果你当上族长的话，甚至可以下令将那些备份都一起删除哦。”莉丝缇亚在一旁安慰道。
　　“真的？”林星曜的眼中瞬间涌出一丝希望。
　　“真的，不过前提是你要当上族长哦。”
　　“......”
　　但仔细一想，当上族长的话似乎麻烦更加多啊。
　　“那么我亲爱的莉丝缇亚表姐，如果你当上族长的话，能在百忙之中抽出时间帮我这个忙吗？”林星曜转过头看向表姐，双眸之中流露出令人不忍的恳求。
　　“可以哦，毕竟是我可爱表妹的请求嘛，前提是我能当上族长的话。”
　　就在两人交流时，身旁传来了工作人员的提示声。
　　“下一组，瑛菲尔·黛丝芮尔，莉丝缇亚·黛丝芮尔请做好准备！”
　　……
　　首先上场的是伪装成瑛菲尔表姐的茵黛尔。
　　此时的她不知道从哪里搞来了一声黑色的礼服，踏着优雅而又充满魅惑的步伐缓缓走上台前。
　　“菲尔，你这样穿真的不冷吗？”作为曾曾祖母的克丽丝最先担心的反而是自家孩子的健康。
　　毕竟现在是刚过完年的大冬天唉，穿这么薄还露肩真的没问题吗？
　　话说这孩子的审美什么时候又这么大的进步了？
　　“放心吧，各位评委，这身衣服只是为了配合我的表演而必要的准备而已。”
　　茵黛尔脸上挂着真的瑛菲尔那般邻家大姐姐感的温柔笑容，如果不是林星曜知晓对方的真实身份的话，恐怕也很难看出对方是假冒伪劣产品。
　　“既然是这样的话，那就快点开始你的表演吧，不要拖太久冻着了。”克丽丝还是有些担心地催促道。
　　“嗯，那么接下来，就让我给大家清唱一首吧。”
　　“清唱？”
　　虽然克丽丝让自家小辈从小开始就接触了一些舞蹈和唱歌的训练，但她依旧不太相信自己这位曾曾孙女有着能够用清唱歌声打动众人的能力。
　　但既然她这么说了，自己这位作曾曾奶奶的，还是相信她为好。
　　而后，茵黛尔缓缓走到舞台正中心，捧起眼前的话筒，并对着观众们抛了一个媚眼。
　　原本来说，这只是明星上台那种十分正常的打招呼形式。
　　但不知何为，在茵黛尔抛完这个媚眼后，不少观众们都微微地有些发愣。
　　脑中都不约而同地出现“这个孩子怎么这么漂亮”这种想法。
　　然而在潜意识里，她们又觉得这并没有什么问题，以至于就连评委们都没有发现眼前的异状。
　　而后茵黛尔举起话筒，清唱了一首十分经典的魅魔领传统曲目《夜魅魔领》
  【夜奇尔⒊零是究棋散⒋啊~夜啊~魅魔领~】
　　【夜～夜～夜～夜～】
　　原本只是一首十分简单的清唱歌曲，而且大家都已经耳熟能详了。
　　但不知为何，在众人耳中，这一首歌瞬间拥有了就极大的魅力，以至于观众们恨不得二十四小时在耳边不断循环。
　　在四分钟后，歌曲结束，观众们也在完全没有察觉的情况下从刚刚的状态下脱离出来。
　　“刚刚瑛菲尔小姐的歌曲...非常好听，九分！”。
　　在演唱结束后，克丽丝对她的歌曲貌似没有什么印象一般，只记得自己听了一首十分优美的歌曲。
　　“九分！”
　　“十分！”
　　另外两位评委也纷纷给出了自己的评分，而最后的观众投票也有75%的好成绩。
　　只不过大部分回过神来时反而会有些疑惑自己为什么会给她那么高的分数。
  然而,这一切还没有真正侕令吧屋淋氿彡⑹(九)踆的结束。
　　刚刚的那首歌似乎对现场的氛围产生了某种影响，不少人依旧沉浸在刚刚茵黛尔带来表演的余兴之中，对其他的几位表演都没有太大兴致。
　　甚至连上台的参赛选手自己也是不在状态，最后只得了一个低于平均水平的分数。
　　但好在茵黛尔是小组第一个上台的，而在最后上台的莉丝缇亚登场时，这种影响已经减弱了不少。
　　接下来，莉丝缇亚以一场较为一般的歌曲表演，获得了中上的分数。
　　但这也足够让她在其他低于平均分的魅魔中脱颖而出了。
　　最终，这个小组的茵黛尔和莉丝缇亚两人晋级。
　　……
　　“呼，终于结束了赶紧回家吃饭去。”艾琳娜从椅子上站起，慵懒地舒缓着身体。
　　当这一轮选拔最终结束时已经是下午六点了，最终十六强诞生了。
　　而她们也将在明天接受下一轮的考核。
　　“嗯，她们应该都等急了，赶紧回家吧。”
　　艾莉娜掏出手机，审阅着新收到的信息。
　　就在这时，屏幕中突然出现了一抹诡异的紫色。
　　“嗯？”
　　她抬头向四周看去，一切都正常，甚至精神力也没有感知到任何的异样。
　　晚上的魅魔领一片祥和与静谧，而拿到泛着淡紫色的月亮，也一如既往地高高悬挂在天空上...
27.月亮
　　【请静候今晚的明月】
　　这是林星曜得到的关于最后一轮比试的消息。
　　“不出意外呢，毕竟魅魔族和月亮的关联性很高，如果沐浴在满月下，魅魔们的各项身体机能也会得到极大的提升，因此最后一轮比试放在今天夜晚也算合理？”
  这是林星曜看到着这条消息后的第一反鹨〇陾二散④扒⑻私逡应。
　　但是...直到现在，除了第一轮中突然出现的奇怪声音外，整个比赛过程中完全没有任何关于C-761的消息啊？
　　其实林星曜也怀疑过对方是不是和茵黛尔一样，有着某种改变自己外貌的能力，然后混在了最终入围的十六人当中。
　　关于这个问题，茵黛尔给予了否定的回答。
　　“不可能的，只要那个骚狐狸出现，我第一时间就能够感应到，当时我也是闻着她的味儿追到海滩上的，如果藏在附近我应该能够察觉到才是。”
　　这么说来，对方究竟在哪？又在谋划着什么呢？
　　收容所派遣的增援小队已经伪装成游客到达了魅魔领，真正的瑛菲尔表姐也交给了他们照顾，并且准备好了一定的反制措施来应对可能出现的异状。
　　而整个白天，林星曜几乎都泡在了图书馆里，或许某些资料能够解开关于魅魔领背后的谜题。
　　“说起来，魅魔族为什么会对月亮这么敏感，赵夕博士你知道原因吗？”
　　自己成为魅魔的时间还不是很长，这方面或许专门研究稀有种族的赵夕博士更加有话语权。
　　“这个啊，或许和某种权能有关吧？”赵夕推了推眼镜回到道。
　　“权能？”
　　“嗯，虽然魅魔族的起源不明，但族内不是也有一些传说，魅魔是两位精灵姐妹向着月亮祈愿而诞生的吗？”
　　“上古文明是魔法的时代，当时魔法与神明都行走在人间，因此这类传说的可信度其实还挺高的，只不过没有找到合适的证明材料就是了。”
　　赵夕无奈地叹气道，其实她研究这个课题也已经很长时间了，但始终都没有找到任何有利的证据来支撑这一观点。
　　演化学说虽然是主流观点，但一个物种的演化大多有着漫长的过程，比如鹰身人就是兽人在高原上的分支演化来的，而吸血鬼则是某种诅咒被固化融入血液而形成的。
　　至于魅魔...
　　虽然现代科学研究发现魅魔族和精灵原本是一家，但二者外观上的差距实在是太大了。
　　头上的脚，背后的翅膀还有尾巴，完全就不像是正常情况下会演化出来的样子，而且也没有为了特别适应某种生态位而长出这位部位的说法。
　　因此在赵夕的研究观点看来，魅魔族就是和吸血鬼一样，遭遇了某种诅咒或者魔法事件，最后才有了现在的样子，但具体原因...有待研究。
  但如果真的按照神秘学的观点去思考,那么那吾异(七)紦VIII⊙⒎遛一些传说就具有较高的参考价值了,甚至魅魔与月亮之间的联系也能够解释。
　　“但月亮真的有什么特殊的力量吗？原本的月亮不就是这颗星球的一个卫星吗？”二
　　有趣的是，在问及这个问题时，赵夕博士表现出了短暂的沉默。龄
1邻异VII④屋玖斯韭芭  “额,怎么说呢,月亮的确是我们这颗星球的一颗卫星,而且之前的探月研究也表明月亮甚至可能是脚下这颗星球碎片产生的,但是...”玐
　　赵夕思索了一阵，想着如何尽可能地在林星曜可知的资料权限内向她解释。务
　　“总之，月亮在神秘学中有着特殊的含义，并且它的运动也会对某些特殊的魔法造物产生影响，我能够说得就是这么多了，如果要问的话我推荐你去咨询你老妈，毕竟她当年是打到月球上去过的狠人啊。”龄
　　嗯？这么一说自己好像是忘了这一茬。久
　　当年魔法少女粉萌和某个反派大BOSS打架，从圣灵帝国一路打到翡翠帝国，甚至最后战至月球上，还留下了一个不小的月坑，或许自己老妈真的知道些什么？散
　　“那我去问一下我老妈，博士您接着忙？”瘤
　　林星曜礼貌地打了一声招呼，随后缓缓地关上了图书馆借阅室的门。⑼
　　“行，那你先去吧，晚上的比赛加油哦！”-
　　赵夕撑着眼镜向林星曜挥手告别，而在她确定对方已经离开后，不由得靠在靠椅上长舒了一口气。宭
　　“呼～吓死了，这孩子还挺敏感嘛，居然注意到了这一点，真要细究我还不知道怎么和她解释好。”
　　“不过...或许这对研究来说是一个转机？”赵夕摸着下巴思索了一阵：“反正不是我提醒她的，上面也怪罪不下来？”
　　“对，就是这样！小曜你可要好好加油啊，我的研究论文就靠你了！”
　　看着窗外林星曜离去的背影，赵夕在内心为她加油打气着。
　　……
　　……
　　“你问月亮上的事？”
　　躺在被炉里慵懒地吃着点心，享受着悠闲度假生活的林璇音懒散地抬起头来看着女儿。
　　“嗯...这个涉及一些权限问题，要真问起来也不好和你说啊。”
　　“老妈，只要我不透露出去，又有谁会知道呢你说是不是啊～”
　　林星曜面带笑容，满脸谄媚地给老妈揉起了肩。
　　“唉～也只有在这个时候你才这么关心你老妈我了，算了告诉你也没关系。”
　　林璇音最终还是松口了。
　　毕竟在未来...或者说过去？林星曜也会知道这些的。
　　“说起月亮，那当然是...什么都没有了！”林璇音认真地说道。
　　“唉？”
　　“嗯，很抱歉哦，小时候妈妈和你讲的睡前故事，里面月亮上的仙子什么的都是骗人的，是不是很失望啊，不过没关系，长大后总会要知道这些的。”
　　林璇音露出一副无奈的表情，拍了拍肩膀安慰着女儿。
　　“这个我当然知道了，那种幼稚的童话故事我根本就没有信过啊！”
　　“不对，问题不在这里！”林星曜心累地向老妈继续询问着：“月球上什么都没有嘛？和神明有关的，超自然现象什么的？”
　　“没有，至少我战斗过的那片地方没有。”林璇音摇了摇头回忆道。
　　“怎么说呢，太空中...完全是一片漆黑，没有声音，没有空气，只有无尽的深邃与死寂，反正我这辈子是不打算再上天一次了，当时打上去也有很大的运气和情绪的成分在啦。”
　　虽然不理解老妈说的运气和情绪的成分是什么，但从她的表情来看似乎是一段不堪回首的往事。
　　“那么除了这些呢，还有那些别的东西吗？”
　　“有哦，除了这些以外，还有一堆漂浮在星球附近，已经被废弃的上古魔法造物，但都早已经被废弃了，说是太空垃圾也不为过吧。”
　　虽然记不太清了，但林璇音对太空依旧保有着强烈的厌恶感。
　　“上古魔法造物？”
　　林星曜记得菲儿说过，曾经的人类逐步通过魔法科技探索到了太空，然后招来了外神的注视，并最终导致这个世界变成了这副模样。
　　那些残骸可能就是当时留下的吧？
　　“还要别的吗？”林星曜接着问道。
　　“真没了，你以为月亮是什么啊？度假胜地？那种地方什么都没有才是正常的好吧？”林璇音没好气地说道。
　　虽然这么说，但是将自己一分为二的B-1921是在月球上捡到的，林星曜没记错的话之前在四号实验室还有一个从月亮上带回来的E-1924“星球行者”，按照编号来说，月球上应该还有其他的发现物才是。
　　林星曜并不觉得老妈会骗自己，但从眼下看来，这个世界的月亮绝对没有那么简单，而与之关系密切的魅魔族，或许也隐藏着更大的秘密。
　　“明明一开始我只是来度假的啊...”这种熟悉的麻烦感让林星曜不由得长叹了一口气。
　　“突然就想退休了呢...”
　　……
　　……
　　二十年前
　　“呼～呼～”
　　林璇音躺在担架上插着氧气瓶，被医务人员紧急地送往急救室。
　　在十分钟前，经历过一场大战的她从月球上径直地坠落，并最终砸在了天海的一处郊外，并被收容所紧急拉回抢救。
　　得益于魔法少女的体质以及她自身强大的恢复力，林璇音身上大部分的伤口已经开始愈合，甚至断掉的几根肋骨也在医务人员的帮助下快速修复着。
　　但是，少女的情况依旧不容乐观。
　　她死死地攥着手心，汗珠从她额头滚落，同时面部表情十分的痛苦。
　　此时林璇音依旧没有从昏迷中苏醒，并且像是陷入某个恐怖的梦魇之中，一旁的心电图显示她的心率已经到了一个极其危险的地步。
　　要是换做一般人，此时心脏应该早就炸开了。
　　最后，她被送到了一间奇怪的病房，没有手术台，只有一台低沉声音缓缓运转的机器。
　　“身体正常，问题在于精神上...初步判断为最高等级的精神污染损伤，这孩子究竟从去了哪里？！”主治医生看着少女的状况担忧地问道。
　　“太空...她去了月球，当时我们发现已经太迟了...”
　　“......”
　　“先把她送进去吧，开始记忆切除，准备好处理污染分离物。”
　　很显然，这位主治医生对处理这种状况有着丰富的经验。
　　“啧，比我想的还要危险，认知过滤系统呢？她入职的时候没有在入职餐里下药吗？”主治医生向一旁的负责人询问道。
　　“她服用过，但是由于某些原因，她灵视过高，认知过滤难以起到作用，至少从现在看是这样的...”负责人低着头回复道。
　　“灵视过高？嗯，怪不得，但对现在的她来说或许是好事...”主治医生转过头去对着助手下达着命令。
　　“第一功率运行，装置启动，开始记忆切除！”
　　林璇音被缓缓地推进了机器内部，几道光束照射在她额头上。
　　在噩梦之中的林璇音只感到一阵温暖，就像是一道光芒正在那道恐怖的世界中搅动着一般。
　　“污染已锁定，开始切割！”
　　渐渐地，那些温暖的光芒开始转变为微微的刺痛，开始牵引着某种黏附在大脑深处的东西开始与她分离。
　　一道疯狂混乱的记忆逐渐远去。
　　“月亮...眼睛...”
　　噩梦中的少女不自觉地呢喃着，印象中最后一道记忆一闪而过。
　　【在结束战斗后，少女缓缓抬起头，注视着这片幽寂的宇宙，而后，她发觉这片宇宙也在凝视着她。】
　　【在星球的上空，无数漂浮在太空之中的碎屑开始聚合，那些若有若无，又不断蠕动的黑色细丝将它们聚合，她感受到了某种恐怖的存在，既是未知，也是疯狂。】
　　【这些来自上古时期的碎片原本是人类探索宇宙的工具，而如今，正是这些碎屑遍布于整个星球的上方，那些肉眼几乎不可见的黑色细丝将其连接，形成了一张包裹整颗星球的网络。】
　　【没有人会注意到这些根本不存在的细丝，在过去的漫长岁月里他也仿佛一件死物一般，但刚刚少女身上爆发出的力量吸引了让他从漫长的沉睡中缓缓睁开了眼眸。】
　　【细丝们开始蠕动，连带着周围的碎片开始运动，在太空之中组成了一幅画。】
　　【那是一件艺术品，疯狂而又不可名状；那是一只眼眸，深邃而又令人恐惧；那是末日，是曾经降临在这颗星球上最恐怖的梦魇。】
　　【那是神明，不可直视...】
　　最终，一道黑色的影子从她的脑海中窜出，开始侵蚀着整间房间。
　　但是下一刻，温暖的光芒逐渐照耀着整片空间，那道影子像是发出了一声哀嚎，并最终蜷缩成一颗黑球。
　　“状况良好，这孩子居然能够抵御这种程度的污染，简直是奇迹啊。”
　　机器内的林璇音眉头逐渐舒缓，像是从无尽的噩梦挣脱一般。
　　而那枚黑球，则在经过某种处理后，被放逐到了一片绝对不会对人类产生威胁的地方。
　　“呸！那个世界的家伙，真当我们这里是垃圾桶了，那种发了疯的东西全往这里倒！”
　　“等等，这次的东西里好像还残留了一点别的记忆？”
　　如同山脉一样巨大的怪物将那枚细微的黑球吞入口中，细细地咀嚼过后厌恶地从鼻腔呼了出去。
　　“神明的后裔？有意思...”
　　“叫那方世界的恶魔们留心一下，今后或许会有有趣的交易呢...”
27.永不苏醒之梦
　　夜空之中，圆月高悬。
　　不知道是不是心理作用，林星曜总感觉今天的月亮似乎比以往都要更加巨大。
　　又或者说，只有在魅魔领，月亮才会显示出这般异状？
　　主持最后一轮比赛的则是之前的三位评委，前任族长克丽丝，现任族长艾琳娜，以及长老伊丽莎三人。
　　而比赛的地点，则是之前进行成年礼仪式时才来过的祖堂。
　　和上次过来时相比，林星曜发现祖堂中央的巨大魅魔雕像下，此刻点满了烛光。
　　在蜡烛的燃烧中，一丝若有若无的紫色香气随之飘散。
　　十六位魅魔好奇地看着四周，今夜的祖堂之内，原本的屋顶被撤开，月光悄悄地撒入这片静谧之地。
　　随后，众人按照名字找到了自己的座位，十六张椅子绕着祖堂中央的月光以及雕像围成一个圆。（
　　“那么，现在请闭上眼吧。”二
　　伊丽莎手持权杖轻轻地敲击着地面，金属与石面的碰撞发出了清脆的响声，就像是空灵的乐曲一般，整座大殿都与之共鸣。）
　　不知不觉，睡意涌来...磷
　　但在她们意料之外的是，在她们闭上眼的那一刻，明亮的月光逐渐缠绕上一丝深紫。b
　　而后，这股睡意朝着更广的方向扩散着。a
　　……呜
　　……邻
　　灰雾。玖
　　和成年礼那时一样，灰色的迷雾笼罩着整片梦境的世界。⑶
　　与其说是梦境，现在的林星曜更加确信自己应该是身处于某处的精神世界之中。柳
　　下一刻，某种奇特的共鸣感从内心深处涌上。⑼
　　在这片灰雾之中，林星曜的形象开始凝实，而周围的迷雾着逐渐变得稀薄了起来。麇
　　伸出手，轻轻拨开云雾。
　　脚下是洒满星空的湖面。
　　一轮孤独的月映照在湖面里。
　　但抬起头，夜空之中除了孤寂的群星外一无所有。
　　仿佛这般明月只存在于湖水中一般。
　　伸出手，尝试将圆月从湖面上捞起。
　　但只有清凉的湖水从手中缓缓流逝。
　　而捧起的湖水也无法倒映出身下的月影。
　　随着轻轻地摇动，湖面上荡漾起柔静的波纹。
　　荡啊，荡啊。
　　某种东西逐渐从湖底升起。
　　那是一轮圆月吗？
　　不，那是一个巨大的...灯泡？
　　“正是怀念呢～”
　　看着脚下的景象，茵黛尔不由得感慨道。
　　相当年自己和姐妹们比试，最后成为魅魔女王时走得也是这道程序。
　　即使换了个名目，但是魅魔族长什么的...果然还是和曾经的魅魔国王一样起着相同的作用。
　　“哦呀，看来是到时候了，果然魅魔一生只能参加一次呢。”
　　茵黛尔露出玩味的笑容，身体也逐渐化作光芒消散。
　　“不过，外面似乎正发生着更加有趣的事哦。”
　　……
　　……
　　祖堂之内，众人都沉浸在梦境之中，此时周围的空间开始扭曲，一道身影突兀地出现在这间封闭的房间之中。
　　一位精灵少女手持着匕首，越过了外界的精神屏障出现在了内部。
　　和之前得知的消息一样，为了最后仪式的顺利展开，三位主持者也会一同进入那片精神空间，在场众人的肉体都处于无人看管的状态。
　　见没有危险后，精灵少女收起了匕首，从随身的口袋中掏出一个小瓶。
　　打开瓶盖，怡人的香气从中传出。
　　虽然不是很情愿，但精灵少女小亚依旧遵循了养母菈兰娜的指示，待众人沉睡后前来破坏其他人的仪式。
　　瓶内的气体是一种能够让人精神抖擞的稀有药物研磨而成，作为粉末它能够让人快速地从睡眠之中清醒过来。
　　几天前菈兰娜花重金从一名曾经参加过族长选举最后一轮的选手中知道了某些消息，虽然那位魅魔也记不清最后发生了什么，但可确定，和某种梦境有关。
　　因此，她特地准备了这瓶药粉，以此保证在最后一轮中将其他的选手全都淘汰出局。
　　粉末奏效了。
　　一位魅魔在吸入粉末后不久缓缓地从梦境中醒来，惺忪地揉了揉双眼。
　　“唉？这里是...”
　　还没等她反应过来，就被小亚一个手刀打晕了过去。
　　昏迷的魅魔没有再次与那片梦境连接，而是单纯地失去了意识。
　　这个方法貌似可行？
　　精灵少女的眼神也更加坚定了起来，如果菈兰娜真的能够成为最后的胜利者，按照那封信上说的一样最后与C-761对峙，那么或许真的能够找到自己那位失踪老爸的下落？
　　于是乎她掏出第二个小瓶，走到了另一位魅魔面前。
　　正当她要打开瓶口时，一只手突然伸出将她握住。
　　眼前的魅魔缓缓地张开了双眼。
　　“真的是，明明可以顺时针来最后一个对我下药，为什么就想着第二个来打扰我呢，人家还想多装睡一下啊。”
　　伪装成瑛菲尔的茵黛尔握住的精灵少女的小手，眼中透露出邪魅的深紫。
　　“不可能，你怎么...”
　　“很惊讶吗？毕竟我和你一样，一开始的目的就是在最后的关头破坏这场仪式。”
　　“还有，你不会真的觉得正常情况下祖堂是这么好闯入的吧，待在这里，我可以...”
　　还没等茵黛尔说完，她的手突然一空，眼前的精灵少女突然消失，随后重新出现在了不远处。
　　“哦呀，居然还有这种能力，作为一个有着精灵皇室血脉的女孩来说，你身上的秘密可真不小呢。”
　　此时茵黛尔已经恢复了自己原本的面貌，她伸出舌头舔着刚刚握过精灵少女的手掌。
　　“不过，阿姨我很喜欢哦...”
　　茵黛尔再次出手，周围没有月光照耀的影子凝聚成数条恶犬的形状，扑向了眼前的少女。
　　面对敌人的围攻，小亚并没有慌张，而是不舍地看了一眼眼前还在梦境之中的菈兰娜。
　　最后身体一转，消失在了这片空间之中。
　　“啧，居然逃了，这种恶心的味道...是通过亚空间实现的空间转移吗？”
　　但茵黛尔并没有前去追赶，而是静坐在原地，抬头望着头顶的圆月。
　　此时的月亮上逐渐染上一层紫色的迷雾，将整片月空全部染成了神秘而又深邃的模样。
　　“果然和我想的差不多呢，魅魔女妖阁下，你也在窥探着那股力量吗？”
　　“但最后的决定权依旧在你呢，魔法少女小姐。”
　　看着眼前依旧沉浸在梦境之中的林星曜，茵黛尔脸上不由得露出一丝独特的笑容。
　　“说起来，你之前还向收容所透露了我的消息来着，那群家伙，现在又在哪呢？”
　　……
　　……
　　魅魔领内，一切都沉浸在美好的睡梦之中。
　　巨大的圆月散发着紫色的光芒，为众人带来安静而又祥和的美梦。
　　就在仪式举办的那一刻，月亮被染成了紫色。
　　起初没有人注意到这一点，但随着睡意涌上，一些人发现了不对劲。
　　祖堂不远的小屋内，一群带着特制头盔的收容所员工正在实时监视着内部的情况，确保这次的仪式顺利召开。
　　特别是那位伪装了自己模样的茵黛尔，一旦她表现出任何异样，众人就会立刻冲进去，用特制的反制仪器将其抓捕，这也是收容所会同意让她继续参与这场游戏的原因。
　　他们已经对茵黛尔有了足够的了解，这次的行动必然能把对方抓捕收容。
　　至少...他们自己是这么认为的。
　　然后便是睡意的袭来，如果是一个人犯困还好，这么多人同时产生倦意绝对有问题。
　　“是茵黛尔？”
　　“不可能，她的力量还达不到这种程度，而且我们还戴了防止她精神力的头盔。”
　　即便如此，自己身体正在逐步脱离掌控确是不争的事实。
　　“不行，通知，赶紧通知...”
　　在最后的关头，一位干员按下了紧急通讯装置，但接通的电话除了沙沙的声音外，便只有一片静谧...
　　此时，有一道身影突兀地从祖堂内部传送出。
　　刚刚从内部逃出的精灵少女小亚很快就注意到了头顶的紫色月光，以及广场上昏倒的众人。
　　“不妙啊...究竟发生什么了？”
　　一丝如有若无的睡意始终笼罩在她的心头，但却没有如同其他人一般直接昏倒，而是强撑着身体向四周大喊求援。
　　然而，魅魔领内的众人都陷入了沉睡，在这股力量面前没有人能够抵抗。
　　不，其实还是有的，至少曾经的几乎接触到神明曾经的人可以。
　　于是乎，一位穿着粉色针织衫的女性将即将跌倒的小亚扶起。
　　“你见到我女儿了吗？”
　　“哈？”
　　对面没有询问眼下的情况，而是直接问起自己孩子的状况让小亚有些诧异，再说了，她怎么知道对方女儿是谁啊？
　　或许是注意到了对方脸上的困惑，面前的女性赶紧解释道。
　　“就是那个叫林星曜的女孩啦，你有印象吗？参选者里胸最大的那个？”I
　　“......”I
　　这么一说，精灵少女就明白了。龄
　　她指了指身后的祖堂：“在里面，不过尽量不要叫醒她，她和外面这些人不一样，可能在经历着某种考验，还有，里面有个不知名的魅魔，很恐怖...”爸
　　“放心放心～”⑤
　　林璇音一副毫不在意的样子挥了挥手：“敢打扰我女儿的家伙，我一拳给她揍飞！”邻
　　……韭
　　……衫
　　【你渴望力量吗？】锍
　　【你渴望力量吗？】酒
　　从湖面上浮起的巨大闪亮灯泡一直在重复着这个俗套的问题。帬
　　其实在成年礼上，最后遇见这个大灯泡时林星曜也给予了回应。
　　“我觉得...可以？”当时她是这么回答的。
　　然后她的精神力就得到了扩充。
　　但这次，在进行了相同的回答后，对方却并未各处任何反应，而是继续重复着那个单调的问题。
　　【你渴望力量吗？】
　　“你是复读机吗？！”
  站在湖面上的林星曜不由奇(二)III令⒋⒐(七)叁思踆得吐槽道,而且前世这个梗已经快被玩烂了好吧?
　　“额...那个...不，我渴望乃子？”
　　她试探性地用玩梗的方式回答道。
　　【......】
　　然后，对面也陷入了沉默。
　　而后...
　　【你渴望乃子吗？】
　　“那倒是挺渴...咳咳，还是算了，我现在的已经够用了...”
　　想到上次回答后自己的精神力就得到了扩充，自己要是给予了肯定的答复还不知道会发生什么。
　　【你渴望力量吗？】
　　大灯泡又开始了重复的询问，一切又回到了原点。
　　“哈～我什么都不想要，我只想出去行吗？”林星曜苦恼地揉了揉眉心，毕竟她本来就不想参加这个选举，与其在这里陪对方卡bug，倒不如赶紧回家还能赶上吃宵夜。
　　等等，bug？
　　她开始重新审视其眼前这个只浮出水面一半的大灯泡，或许和上次不一样，这次对方是出了什么问题而导致正常的流程无法继续进行？
　　虽然她也不知道正常的情况下这里会发生什么，但应该会有个考验之类的吧？
　　而在林星曜给予了想要出去的答复后，大灯泡的光芒突然变得暗淡，甚至开始闪烁起来。
　　林星曜感到自己在梦境中的身体逐渐变得虚幻起来，正要从中脱离，眼前的迷雾开始重新笼罩。
　　但就在最后一刻，某种力量又将她硬生生地弹了回来。
　　随后，迷雾散去，倒映着圆月的水面再次浮现。
　　“这是把强制登出键给我拔了？”
　　就算对原本的仪式再不了解，林星曜也能很清楚地察觉到眼下的状况绝对不正常。
　　接下来，就和之前发生过的一样，一颗巨大的灯泡从湖底缓缓升起。
　　【你渴望力量吗？】
　　一切仿佛陷入了无尽的循环中一般。
　　……
　　“不，我只想知道我丈夫究竟在哪里！”
　　同样在梦境之中的菈兰娜对着眼前的巨大灯泡喊话道。
　　她完全不在意什么力量，现在她只想搞清楚当年究竟发生了什么。
　　“回答我！不是你指引我来到这里的吗？C-761？”
　　菈兰娜朝着周围大喊着，但死寂的湖面上，除了那个巨大的灯泡外就没有任何事物给予回应。
　　“我知道你在这！回答我的问题！”
　　“别催嘛～等人家出来也不迟啊。”
　　不同于之前机械化的声音，从巨大的灯泡内部，传来了娇柔的女声。
　　而后明亮的灯泡上被划开一个小口，一位穿着深红旗袍的妩媚的魅魔从灯泡内缓缓走出。
　　“虽然外界的状况超出了我的预料，但就算是你将我带到这儿的奖励吧，我可以回答你的问题。”
　　混血魅魔的双眸与精灵一般，是美丽的碧蓝色，但又深邃的能将人的魂魄勾去一般。
　　旗袍下露出了诱人的大腿，紧致的胸口完美地彰显着穿着者的身材。
　　然而，某种触手一般的东西从旗袍的臀部钻出，而后毛发逐渐扩散开来，化作了一条鲜艳的红色狐尾。
　　“你的丈夫就在这个世界的反面，现实与亚空间的交汇处，一切生灵无法触及之所”
　　“对于这个回答，你还满意吗？小姑娘？”
29. 解不开的问句
　　“你说...是我将你带到了这里？”
　　在菈兰娜的记忆中，她绝对没有见过眼前的女人，也没有与她达成过任何合作。
　　“抱歉，看来是我没有和你说清楚呢。”
　　C-761眼眸中露出愉悦的色彩，微微舔了舔嘴唇。
　　“你收到那份信件那一刻开始，我就知道你一定会来到这里，而我也将自己的一缕灵魂寄宿在你的梦境之中。”
　　“嘛～从现在的情况来看，你的确很好地达到了我的期待，不过我想你应该也会猜到一些吧？”
　　C-761侵略性的目光直勾勾地盯着她，让菈兰娜感到一丝凉意。
　　“比如我迟早会介入到这场选拔之中，而你也会被我所利用这一件事...”
　　“......”
　　菈兰娜一时语塞。
　　诚然，在对C-761有了一点的了解后，她就大致地猜到自己会成为对方计划中的一部分，但即便如此，她也依旧认为寻找失踪丈夫的优先级要在这次的选举之上。
　　但这也意味着对于魅魔领安全的背叛与漠视。
　　而她，依旧选择了前者...
　　“为什么是我...”菈兰娜攥起手心死死的刚刚盯着眼前的女人。
　　面对菈兰娜的问题，回应她的是淡漠的声音。
　　“抱歉啊，和你说那么多已经够了，毕竟我也不想做一个死于话多的反派。”
　　C-761像是突然间失去了兴致一般，脸上的愉悦化作了冷漠，随后轻轻地将菈兰娜的身体向后一推。
　　菈兰娜只感觉自己的意识像是被揉成了一团般，在神识的海洋中疯狂地翻滚着，最后在一阵眩晕感中从梦境之中坠落。
　　【为什么不直接抹除，你们恶魔不是最擅长玩弄契约者灵魂的吗？】
　　“没那个必要。”C-761对着脑海中另一道意识回答道。
　　“她是个很好的棋子，后面还会用得上，况且...”
　　“她与那个精灵女孩的关系相当十分紧密，不然我也不会这么容易发现她，要是现在出手反倒会造成不必要的影响。”
　　说到这里，C-761的眼中重新闪过一丝紫光，像是在期待着什么。
　　“至于你们，还是好好关注深海里的那位吧，我这里的乐子才刚刚开始呢...”
　　……
　　……
　　【你渴望力量吗？】
　　林星曜依旧在试图和眼前的大灯泡进行着交流，但对方除了复读以外啥也不会。
　　“靠，我就不信了！”
　　在林星曜看来，对方目前的状况就像是由于BUG而无法继续推动主线剧情的NPC一般。
　　既然对方不能主动推进流程，那么就由她自己来吧！
　　“呼～”
　　在深吸一口气后，林星曜尝试去捧住眼前的巨大灯泡。
　　但由于对方实在是太过庞大，即使双手完全展开也无法将其抱住，更别说寻找一个支点将对方从湖面里整个捞起来了。
　　“不行啊！”
　　在尝试地精疲力尽后，林星曜最终还是放开了手，疲惫的倒在了地上。
　　等等，自己明明是在梦境之中，为什么会精疲力尽呢？
　　她立刻坐立起来，重新审视着眼前这块无法被抬起的庞然大物。
　　既然是在梦境里，那自然是要用梦里的方法应对了！
　　林星曜拍了拍自己的脸颊，在这片梦境中依旧能反馈出与现实世界相同的触感，但那也仅仅是一种模拟罢了，自己身处的并不是现实的世界。
　　没错，和成年礼那时的一样。
　　集中注意，蛮力在这里是完全没有用的，不要去想象平时战斗时的风格，将注意力全部集中在脑海里。
　　然后，去构想！⑧
　　一只大手缓缓在这片空间之中凝聚成形，这是林星曜脑海中的画面，但在这片由精神世界的梦境中却能化作现实。傘
　　大手缓缓伸进湖面，握紧了只浮出一半的巨大灯泡，随后努力地将它往湖面上拽扯。l
　　“轰～～”i
　　湖面下传来了低沉的轰鸣声，原本平静的湖面泛起了荡漾的水花，像是在昭示着某种东西即将出现。n
　　但湖底的部分似乎有着相当大的阻力，任由林星曜如何拉扯都始终被某种东西阻碍着。g
　　而现实的魅魔领祖堂之内。⑨
　　中央那个被月光染成淡紫的雕像也在闪烁着其原本的光芒，但又被奇异的月光给压制住一般。磷
　　“哦呀，在尝试建立联系吗？”七
　　祖堂中唯一清醒的茵黛尔注意到了雕像的异样，嘴角不由得高高扬起。⑨
　　随后，她轻轻地抚摸上雕像的脸颊：“既然这样，那就让我来帮你一把吧～”吾
　　随着梦境的权能从茵黛尔的手掌中涌出，扬起的雕像所散发出来的光芒逐渐变得稳定，并且最终恢复了原本洁白的光芒。⑧
　　眼前的紫色的月空也像是被撕开一道口子一般，仅有这间祖堂内的光芒重新恢复了正常。囷
　　而在梦境之中的林星曜似乎也察觉到了什么变化。
　　原本半浮的灯泡开始自己活动起来，并且伴随着林星曜所施加的力量，被一股脑直接从湖底给拔了出来。
　　“这是...”
　　眼下，林星曜终于看清楚了这个巨大“灯泡”的真实模样。
　　以前之所以称之为“灯泡”主要还是它所展露出的球端部分和白炽灯十分相似，并且散发着耀眼的光芒。
　　而直到此刻，林星曜才明白这只不过是它的一部分而已。
　　湖面之下的部分，是一个尖锐的底锥。
　　从整体上来看更像是一个散发着奇特光芒的锥体，并且其底部的锥体开始逐渐分散重组。
　　而后，一道大门出现在了林星曜的面前。
　　从造型上来看，与当时在魅魔领海边发现的石门十分相似。
　　但不同的是，比起那个散发着怪异光芒的石门，眼前的光芒大门显得更为纯粹。
　　【你渴望力量吗？】
　　那道没有任何感情的意识重新传出。
　　【如果是，那么请推开眼前的大门。】
　　【唯有被选定者，才能肩负延续...】
　　这段完整的内容在梦境之中散播开来，而林星曜也像是受到了某种指引一般，手不自觉地缓缓伸向眼前的光芒大门。
　　“抱歉，还不是时候哦～”
　　一声娇媚的声音突然传来，林星曜的手下意识地一缩，并没有直接接触到门边。
　　而她的注意力，则完全转向了这道声音出现的方向。
　　一道带着淡紫色光晕的石门突兀地出现在了前方的梦境之中。
　　林星曜可以确地，这道石门就是当时海边那道虚影的原型。
　　既然它出现在了这里，那么...
　　下一刻，一直洁白诱人的大腿从门内跨出。
　　一位身穿红色旗袍，身后长着比例夸张狐尾的混血魅魔缓缓出现在了林星曜面前。
　　充满魅惑力的容颜，足以勾起任何人内心深处最原始的渴望，每一颦每一笑都散发着致命的魅力。
　　没错，眼前的这个女人林星曜曾经见过。
　　收容物C-761“魅惑女妖”
　　虽然林星曜立刻进入了战斗警备状态，但对方的注意力似乎完全不在少女身上，而是赞叹地盯着眼前的光芒大门。
　　“居然躲到这里来了，亏我掏空了好几个假东西，早知道就第一时间过来了。”
　　C-761叹了口气，像是在为自己刚刚所做的无用功而感到惋惜。
　　随后，她才将目光投到林星曜身上。
　　“没错，我早该想到的，你从一开始就已经被他选中了，不然你也不会以魅魔的形态出现在这里...”
　　“不愧是“变数”，总是能够做到一些出乎意料的事情呢。”
　　看到林星曜一脸警惕的模样，C-761脸上的妩媚感立刻转化成了令人感到温暖的笑容。
　　“别这么紧张嘛，咱们之前不是见过一面嘛？”
　　“只不过...当时的你是更加符合我胃口的男性模样呢～”
　　“嘛，不过我也不挑食就是了。”
　　C-761随意地说了一句，随后全然不顾林星曜的防备，径直地朝着她走了过来。
　　“唰！～”
　　意识凝结而成的巨手朝着C-761挥去，却直接穿过了后者的身体。
　　但并没有结束，在林星曜的身旁很快又凝结出了众多不同的武器，纷纷朝着C-761飞去。
　　不行...
　　所有的攻击在接触到C-761前的一瞬间都突然消散，又或者是连对方的身体都无法触碰。
　　似乎在这个梦境的世界里，对方就是一切的掌控者。
　　“我劝你不用大费力气了小家伙。”
　　艳丽的狐尾在C-761的身后随意地摆动着，她毫不费力地就走到了林星曜的面前。
　　“如果在现实中也就算了，在意识的世界里，你想要追赶上我大概还要努力个...嗯...一千年左右吧？”
　　既然无法战胜，林星曜也只好随之后撤。
　　“你究竟想要做什么！？”
　　“来了来了，经典的提问环节呢。”
　　面对这个问题，C-761满意地点了点头。
　　“其实人家也没有什么坏心思啦，只是想要让这个世界变得更加有趣一些而已。”
　　“有趣？”
　　虽然不确定对方指的是什么，但按照她的性格，绝对不是什么好事。
　　“是的，很有趣的世界哦～小家伙你要不要试着和人家合作呢？这样大家就都有光明的未来啦！”
　　“我...”
　　“你先别急嘛，听完我说完也行哦～”
　　C-761以玩味的目光审视着眼前的少女，如果对方能够和自己签订契约，那绝对会是一件相当有趣的事呢。
　　“其实我能够解答你很多的疑问，甚至关于你老爸的去向都不是什么难事。”
　　接下来，C-761用问句回答着林星曜之前的问题。
　　“你就不想知道魅魔族究竟是从哪里来的吗？”
　　“又或者，原本作为勇者血脉继承者的你，为什么会脱离人类的身份，反而成为魅魔呢？”
　　“还是说...你想知道自己为什么会来到现在这个世界吗？林曜先生？”
30.魅魔与起源
　　“你难道就不好奇自己为什么会来到这个世界吗？林曜先生？”
　　眼前的恶魔小姐朱唇微张，甜蜜的言语下透露出致命的诱惑。
　　没错，刚刚C-761提出的所有问题对于林星曜来说都是迫切想要解开的疑惑，但是...
　　“抱歉啊，比起那些问题，我想还是眼下更加重要吧？”
　　“比如...你是究竟是什么？到底有什么目的？”
　　“嗯，很好的问题呢～”C-761鼓掌对林星曜的提问表达了赞扬。
  “既然你向我提出我希望得到解答的问题,那么也就意味着..wu⑴祁紦爸ling奇liu1.你同意达成契约了?”
  C-76弃②III⊙咝鸠柒氵IV1兴奋地舔了舔嘴唇,似乎期待着事情接下来的发展。
　　“契约？”
　　“没错，我的义务是解答你的问题，至于你要支付的代价嘛...”C-761的目光瞟向了林星曜身后那散发着光芒的大门。
　　“你得把那件东西让出来才行哦～”
　　“不行！”
　　对于这个提案，林星曜果断地予以拒绝，即使不知道自己身后金色大门内究竟是什么，但从对方的表现来看，绝对是十分重要的东西。
  “哎呀,先别那么急着拒绝嘛,你可要仔细想一想哦,毕竟在这个世界里,你可是无法战胜流邻陾侕III私(八)把逝峮我的~”
　　C-761甜甜一笑，一股无形的力量瞬间涌上，将林星曜牢牢困住。
　　她能够感受到自己的身体都在被这股庞大的力量无情地撕扯着，即使身处梦境的世界中，这种的痛楚依旧能够带来强烈的精神冲击。
　　但即使身处这样的境地，林星曜依旧咬牙强撑着流出一丝笑容。
　　“呵，那就把我撕碎吧，从你刚刚的提问来看，要进入那道大门恐怕是需要某种条件吧？”
　　没错，结合C-761出现后说的那些话来看，应该是某件东西选中了自己，而C-761则需要自己的同意才能...
　　“唉，果然呢，你可别会错意喽，小家伙。”
　　面对林星曜的威胁，C-761一脸失望地摆了摆手。
　　“我想要得到你身后那东西并不完全需要你的存在，只不过能够有你的协助的话能省去我一些时间而已，我可不是那种会将把柄暴露给主角的反派哦～”
　　“......”
　　“怎么？不相信？”把
　　看着林星曜被束缚住的倔强表情，C-761脸上露出了一丝嗤笑。彡
　　而后，她无视了被困住无法动弹的魅魔少女，只身走到了那间金色的大门前。玲
　　“啪～”就
　　清脆的响指声响起，那道出现过的石门开始逐渐靠近眼前的金色大门。陵
　　虽然有所排斥，但两道拥有同样外形的门扉开始缓慢地融合。妻
　　而空中的林星曜只能眼睁睁地看着这一切，即使她想要反抗，也在这片梦境的世界中也完全不是C-761的对手。氿
　　即便如此，林星曜没有完全相信对方能够直接打开那道紧闭大门的话，万一她是在引自己下套...（
　　“我可以答应你！”五
　　最终，林星曜还是选择了妥协，眼下的情况对她完全不利，哪怕是多能够获得一些信息也是好的。）
　　C-761说得没错，在梦境的精神世界里自己的确不是她的对手，但倘若是在现实之中...八
　　“但是，我有一个条件，首先，你得先回答我你的目的究竟是什么？然后我才能够合作。”逡
　　“很好，那么...契约达成！”
　　林星曜话音刚落C-761就十分轻易地将她放了下来，似乎完全不在意眼前的敌人是否会临时反水。
　　“虽然我不喜欢长篇大论地去解释，但是既然你已经同意了交易，那么我这边也要尽到相应的义务。”
　　“我的目的很简单，我是来收债的，按照两千五百年前达成的契约，前来回收最后一件款项——陨落之神最后的灵魂。”
　　“为了解释这个目的，故事又不得不从遥远的过去说起...”
　　……
　　……
　　就如同所有童话的开端一样，在很久很久的从前，那时精灵的世界还没有形成统一的国度，而其中一个小国内诞生了国王唯一的子嗣，两位美丽的公主。
　　姐姐诞生于春天，称为“春”，而妹妹诞生于秋天，称为“秋”。
　　虽不是一母所生，但这对姐妹关系密切，从小形影不离。
　　她们一同长大，一同生活，互相分享着喜悦，倾诉着心中的烦恼。
　　不知从何时起，两人的感情转变为了禁忌的存在。
　　同为女子，同为姐妹，彼此之间却诞生了不该有的情愫。
　　这种感情，会招致毁灭。
　　最终，精灵的国王发现的两人间秘密的关系，即便是最为豁达的国王也无法容忍这等畸形的感情存在。
　　于是，勃然大怒的王下令将两人分开囚禁，不久后就将分别下嫁给两位领主。
　　即便如此，春依旧无时无刻不在想念着秋。
　　这天清晨，当春推开囚禁她的窗门时，一只小鸟落在了窗边。
　　“飞鸟啊，你能替我向妹妹传递讯息吗？”
　　“这是我的荣幸，亲爱的公主～”
　　鸟儿向春行礼，随后飞行宫殿的另一头，向秋传达着心意。
　　但是两人反常的举动很快引起了国王的注意，他下令捕杀宫中所有的鸟儿，两位公主再一次失去的联系。
　　没有鸟儿传递信息，两位公主再一次陷入了悲伤之中。
　　这时，一只飞虫跳进了公主的闺房。
　　“不用担心，我的公主，我们可以充当您的信使。”
　　春万分的惊讶，凑到了飞虫耳边向她低语。
　　很快，又能够沟通的二人互相扶持，有了继续坚持下去的勇气。
　　但好景不长，即使是飞虫也无法瞒过国王的眼睛。
　　最终，皇宫里的各种飞虫也别捕杀殆尽。
　　彻底绝望的春悲伤地望着辽阔的窗外，整日沉浸在悲伤之中。
　　就在她要彻底放弃之时，最后一位盟友出现了。
　　那是一只有着火红毛发的狐狸...
　　“请不要悲伤，亲爱的公主，我能够帮助你们二人脱离这片囚笼。”
　　“真的吗？”
　　仿佛是抓住最后一根救命稻草的春紧紧地握着狐狸的双爪。
　　“自然是真的，只不过...凭我的力量还不足以将两位救出，所以我也需要两位的帮助。”狐狸诚恳地说道。
　　“我能够保证两位公主可以逃出皇宫，过上无忧无虑的生活，但是作为代价，我需要你们的一滴血液。”
　　“血液？”
　　“没错，血液，以此来让我的动物朋友们就记住二位的味道，才能够在后天晚上将两位公主救出。”
　　囚笼中的公主最终答应了狐狸的请求，割下自己的一缕鲜血，喂给了狐狸。
　　“那么契约达成，请两位公主静候后天的夜晚吧～”
　　在离去时，狐狸脸上似乎露出了一丝人性化的笑容...
  洱霖捌巫邻IX厁榴就qun后天夜里,铺天盖地的兽潮突然蜂拥而至,淹没了整座皇宫。
　　动物们打开了囚笼，两位被禁锢的公主惊喜地相拥在一起，在漆黑的夜离逃离了皇宫。.
　　两位公主一路逃到了海边，而皇帝派来的追兵也紧随其后。
　　娇弱的公主无法逃离士兵的追捕，很快就陷入了绝境。
　　这时，那只狐狸再度出现在两人的面前。
　　“你不是说能够帮助我们逃出生天吗！？”愤怒的公主质问道。
　　“抱歉，当时我说的只是帮助二位逃出囚笼，而现在两位已经逃离了皇宫不是吗？”
　　狐狸十分诚恳地说道，但这样也不能够改变眼下的绝境。
　　这是，它再次开口。
　　“亲爱的公主们啊，我有一个办法能够帮助二人拜托眼下的绝境，不过作为代价，我需要你们的一缕灵魂...”
　　“你究竟是谁！”
　　春怒斥着眼前红发的狐狸，重新找回理智的她已经意识到，没有动物会说话，也没有野兽会渴求灵魂。
　　“我是狐狸啊！”
　　狐狸真诚地说道。
　　“但同时，我也是鸟儿，是飞虫，是那些从小守护在两位公主身边的仆从。”
　　在两位公主眼前，狐狸不断变化着身形，最终化作了一位长着狐尾的少女。
　　这是一个经营了长年的棋局，甚至两位公主的感情也只不过是其中的一步。
　　“那么...二位愿意接受这个契约吗？”
　　狐狸的眼中倒映着妖艳的光，仿佛能够激起人们内心最深处的欲望。
　　“不只是逃出生天，我还能够帮助二位公主光明正大地相爱，甚至能够诞下爱情的结晶，只要你们同意的话...”
　　在她的眼中，一幅美好的未来画卷展示在二人面前。
　　“我...我愿意...”
　　看着狐狸的双眼，公主春痴痴地说出了这句话。
　　“不！”
　　即使一旁的秋发现了异样，一切都已经太晚了。
　　“好的，那么...契约达成～”
　　狐狸打了个响指，某种思维被从两位公主的精神中抽离。
　　那是名为常识和理智的思想。
　　而拥有了一切的狐狸终于展示出了她真正的面貌。
　　九条狐尾从她身后展开，面部也变得更为狰狞，身体化为了一只巨大的妖狐。
　　这既是来自亚空间的恶魔大君之一，九尾魅狐的真正面目。
　　获得了唯一继承人血液和灵魂的恶魔大君此时终于完成了多年来的谋划。
　　她果断地杀入了皇宫，夺取了这个国家的宝物——一本禁忌之书。
　　那是一件举世无双的魔导造物，也是这个国家抵御外敌的根本。
　　它能够撕开空间，甚至是物理与魔法宇宙之间的距离，是这颗星球的锚点。
　　有了这件物品，恶魔们就能够随意地穿行在这个现实纬度。
　　随后，大地开始崩塌，土石开始向空中汇聚，形成了一道巨大的石门，另一个世界的恶魔们即将穿过这个大门来到现实宇宙。
　　然而，这个世界上总是有一些意外会以意想不到的方式诞生。
　　就当宇宙的间隔被撕开时，一位正在逃难的神明顺着这道裂缝降临。
　　那是一位来自外星的神明，象征着梦境与延续的权能，也正因如此他才能在失去肉体的情况下以灵魂的形态在亚空间内穿行。
　　最终，降临于此。
　　即使如此，经过惨烈逃亡的神明也只剩下了一缕残魂，他向这个邻近的世界发布者警告，一个更为恐怖的物理宇宙邪神即将到来，同时也将这颗星球的坐标发送给了母星。
　　而即使出现的是残魂，他的出现依旧改变了周围的一切，在他的影响下，两位公主的身体开始朝着原本星球生命的形态开始转变。
　　背后开始生长出双翼，头顶钻出一对细小的尖角，甚至臀部也伸出一条细尾，但又由于影响有限，转变也止步于此，没有进一步的变换。
　　而以二人为媒介，神明还在向周围延续着自己的存在。
　　而受到这股力量的影响，周围赶来的追兵以及精灵们都受到了影响，开始向着与两位公主相似的形态转变着。
　　而且由于这位神明也象征着阴性的力量，因此也仅有女性在转变之中存活了下来。吧
　　“不！不！”厁
　　恶魔大君无法理解，为什么会有这么凑巧的事情，受到干预后两位公主的基因发生了根本层面上的转变，用于控制星锚的大门也由于启动的失败而失去了作用，最终重新化作了一本无用之书。磷
　　更要命的是就连这位恶魔大君也受到了那位神明的影响，身体的一部分也开始朝着那种形态变化。揪
　　毕竟正式的神明位格要凌驾于恶魔大君之上。令
　　更不用说接下来出现的，这颗星球上的唯一神...旗
　　星球的主宰——命运女神菲特黛尔在察觉到异变后第一时间赶到了现场，直接徒手拆解了悬浮在空中的巨大石门，并且将那位外神残留的灵魂一同封印在其中，并且从海底抽取了大量的碎石，将其打造成一颗巨大的囚笼，并且封印在这颗星球之外，并随时处于自己的监控之中。⑼
　　而那间牢笼，在今后的岁月里将被称为月球。吾
　　对于那位神明来说，他的灵魂陷入了沉睡，但残魂依旧在梦境之中与那些被他影响过的生命有着若有若无的联系。坝
　　对于这个世界来说，受到他的影响后，一种名为“魅魔”的新种族也就此诞生了，这是一个只有女性，并且可以互相之间延续下一代的种族。裙
　　恶魔大君失败了，并且受到了神明影响的她自身的存在也产生了变化，无法回归原有的存在。
　　但至少...她在层间的契约中做了弊。
　　“一滴血，一缕灵魂”用的都是“你们”而并非直指那两位公主。
　　因此，与她们成为了同一存在的魅魔们也作为整体成为了契约的履行方，一位魅魔的血液和灵魂或许很少，但如果她们成为了一个巨大的种族的话...
　　这个债务将被牢记，并且有朝一日终将会导致这个种族的灭亡...
　　受到他影响的魅魔最终从他手中抢下了部分力量，并且仿照制造了一个小型的石门，以便于今后重新夺取他的力量。
　　而他原本的星球也受到了警告，并在最终逃亡的时刻，星球上的另一位神明追随着他的气息，最终坠落在了这片世界的海域之中。
　　同时，也引来了那位灭绝星球的邪神的注视。
　　这片大陆上的故事，就此开始...
31.一切代价终将支付
　　“等等，容我花点时间整理一下...”
　　刚刚C-761直接将一段发生在过去的经历通过意识同享给了林星曜，但由于内容太过庞杂，她还需要一些时间来捋一捋。
　　“也就是说...一切都源自于你谋划的一场亚空间入侵，结果刚好撞上一位在逃命的神明，结果那位神明的力量影响了当时的国家，将她们变成了魅魔族？”
　　“而与此同时，女神发现了这次异变，制造了月亮将外神的残魂封印了进去，并且引来了另一位神明？”
　　换句话说，这个星球变成现在这样深渊污染遍地走的样子，起因就是眼前的这个恶魔？
　　“其实也不能完全怪我，毕竟我也是受害者啊～”
　　C-761无奈地摊手：“关系链很复杂，当时导致魅魔族诞生的那位外神我们称之为A，A女士在濒死前恰巧通过亚空间隧道到达了这里，并且发送坐标，引来了与他同一星球的神明B，并且B在最后逃亡的时候坠落到了你们的星球上，也就是现在在海里准备复活的那位。”
　　“而导致这一切的根源，则是另一位污染物理宇宙的邪神C，C消灭了A与B的星球，并追着他们的踪迹来到了这里，最后在与你们的女神大战了一场后不知所踪，也导致了这个世界变成了现在的样子。”
　　“嘛，如果你要说的话，原罪应该是那位邪神，我只是起到加速事件的作用而已，毕竟那两个外神的星球离你们在物理宇宙内的距离挺近的，他们的星球毁灭后，邪神的下一个目标大概就是你们了。”
　　实际上导致现在这一切的诱发因素也很多，比如彼时的人类刚好准备朝太空进发，向未知的探索引起了邪神的注视。
　　又或者是当时女神决心维护大陆生物的平衡，制造了魔王打算清除部分人类，从而导致了他信仰之力的衰弱，给了邪神有机可乘。
　　并且在封印了那位月亮上的神明残魂后，女神并没有认识到即将到来的危险，也没有做好应对邪神的准备。
　　除此以外，还有各种这样那样的原因，当这些因素全部汇聚在一起后，才有了今天这般结果。
　　而对于眼前的这位魅惑女妖小姐来说，她当时受到了和魅魔们一样的影响，存在的根基产生了扭曲，外形也变得与魅魔一样，甚至因此失去了作为恶魔大君的力量，两千多年里都只能在这片大陆上游荡着。
　　想要恢复曾经的力量，就只能够尝试去取悦更为强大的恶魔主宰们，但它们目光一直穿梭于各个平行宇宙之间，除非有足够引起它们重视的事物，否则它们都不会正眼看眼下这位失去了力量的恶魔大君。
　　在这两千多年里，C-761挑拨大陆间的战争，散播混乱与无序，但这些都没有能够引起任何一位恶魔主宰的重视。
　　毕竟在恶魔的内部，这种混乱无时无刻不在各个世界传播，不同世界之间恶魔们的内卷程度甚至超过了当代年轻人。
　　“唉～我当时差一点就要成功了，如果亚空间的大门被打开，恶魔们散播到这个世界，那么我就能够凭借这一功绩晋升恶魔领主，但谁成想最后引来一个邪神，直接让主宰们对这个世界失去了兴趣...”
　　每当想起这件事，魅惑女妖都相当的郁闷，自己业绩做得好好地，突然出了安全事故，上家不给理赔就算了，甲方还直接撤资了，自己几千年来打工的努力瞬间功亏一篑。
　　“......”
　　虽然知道对方是罪有应得，但林星曜却从C-761身上感受到了一股熟悉的社畜味道。
　　“圣灵纪元以来，有关恶魔的异常事件数量骤减，就是因为邪神降临，导致那些强大的恶魔们对这个世界失去了兴趣？”
　　“差不多吧。”
　　这么多年没有找人吐过苦水了，难得眼前还是一位能够理解这一切的异界来客，C-761所幸也聊开了。
　　“邪神与恶魔是两个不同的品种，彼此之间甚至是敌对的啦，如果解释的话...”
　　“邪神就像是身体里的癌症，而恶魔则是传染性精神病，如果宿主都没有活路了，那么也不会有精神病愿意靠近传染他了。”
　　“毕竟恶魔是以生命强烈的情绪为食的，而被物理宇宙邪神感染的世界里，人们的精神和肉体完全被邪神同化掌控，原本的食物瞬间就变成了黑暗料理...”
　　这也是C-761难以再取悦恶魔领主的原因，毕竟在它们眼里，这个世界从原本的美食乐园变成了茅坑，也只有少数的恶魔依旧在这个世界上散播混乱了。
　　“......”
　　有关恶魔的事的确是超出了林星曜的想象，毕竟谁能想到一切的起因会是眼前的恶魔呢，此前她也没有预料到这个世界原本是没有月亮的，而月亮里封印了一位神明什么的...
　　这样一来大部分的疑惑也解开了，怪不得当初皇室长老会用魅魔的血液和勇者血液做实验，得到的全是不可名状的畸形产物。
　　毕竟是两股根源不同的神明力量，能融合就怪了。
　　这么说来，那自己...
　　“好了，该说的我都说了，那么接下来，请你和我一起打开身后的那道门吧。”
　　梦境中的C-761站起身来，面带微笑地看向一旁仍然在思索的林星曜。
　　“所以门里面是那位月球里外神的残留力量？”
　　“说对了一半，那位外神在来到这片世界后本来就已经死亡了，只不过作为神明，他灵魂所残留的力量依旧相当可观，因此在月球内部也能够和继承了他部分力量的魅魔族有所联系，而这份联系就是眼前的大门。”
　　至于为什么C-761作为恶魔能够来到这里，除了她的本源也被外神影响外，也是因为她在其被封印前也夺取了一小点外神的力量，而那点力量就变成了眼前的石门。
　　通过这道门，她可以感应到他，并且进行一定的介入，就像现在这样出现在他的试炼梦境里。
　　其实每一代的魅魔族长都会经历这一过程，她们就像是外神的巫女一般，与月亮之上的神明残魂产生联系，即使本人没有意识到这一切，也依旧在不知不觉中安抚着死后的神明。
　　只不过随着深海里外神的苏醒，这次他的表现不同以往。
　　对于C-761来说这是她夺取神明所有力量的大好机会。
　　“......”
　　“怎么，我辛辛苦苦和你解释了这么多，你不会现在想要退出吧？”
　　看着梦境中的林星曜明显后退了几分，C-761脸上露出了“温和”的笑容。
　　其实从刚刚开始，林星曜就一直在尝试从梦中脱离，但无论她如何刺激自己的精神，都无法在现实之中苏醒。
　　“我劝你还是别费劲了。”
　　或许是看出了林星曜的小心思，C-761轻轻一挥手，无形的力量再次涌上，将林星曜困入其中。
　　“你不会真以为，我在现实世界没有布置后手吧？再说了...”
　　C-761嘴角勾起了诱人的弧度：“你的上司难道就没有告诉你，不要随便和恶魔签订契约吗？”
　　如果在现实世界中的口头约定还好，但现在二人所处的是梦境的世界，所有的对话其实都是两人精神上的联系，因此即使是对话中的约定，也依旧会作为契约强制执行。
　　正当林星曜打算从眼下逃开时，一股无形的力量探出，强制地控制着她的身体，即使在梦境里，她也完全无法掌控自己的行为。
　　“不要这么惊讶，毕竟恶魔是最看重契约的生物，虽然我们经常会在契约内设下陷阱，但一旦成立，即使是神明也无法逃避哦～☆”
　　“可恶...”
　　原本以为没有和对方定下契约书就没事的，结果还是被C-761利用了。
　　梦境之中的林星曜不受控制地朝着那道光门靠近。
　　越是接近，就越能够感到内部传出的亲切感，仿佛是亲人在耳旁的呼唤一般。
　　一切就像是身体的本能，即使没有C-761的干预，她也会不自主地被眼前的光芒吸引。
　　“嘛，毕竟是神选者嘛，上次在四号实验室里和你见面的时候就已经确认了，或许是从你母亲当年踏上月球那时起，他的目光就一直注视着你们一家呢，因此在你签订魔法少女契约时，他也有机可乘，在你变为女性的同时激活了你的魅魔血脉，将你化为魅魔。”
　　作为合作的赠品，C-761在一旁十分好心地为林星曜解释着。
　　或许从一开始他就已经预料到了这一切，只不过...
　　“仅仅是残魂而已，还是省点力气，全部交付于我吧！～?”
　　C-761舔了舔嘴唇，侵略性地看着眼前逐渐打开的大门。
　　伴随着一阵闪烁的金光，眼前倒映着星海的湖面瞬间被白光所充斥。
　　林星曜被卷入其中，在这股纯粹的精神力量面前，她渺小地如同蝼蚁一般。
　　某种更高层面的意志逐渐涌入她的灵魂躯体。
　　梦境、意志、延续、一切都在此刻化作一个整体，向她展示着高维的力量。
　　“就是这个，就是这个！”
  C气二散O师韭奇衫思-761原本充满魅惑的双眸此刻完全化作了动物般的竖瞳,目不转睛地盯着眼前浩瀚的力量。
　　“只要有了它，我就能够回去了！两千五百年...终于！！”
　　一道泛起紫光的石门在C-761的身边显现，泛起淡淡紫光的神秘力量仿佛和眼前的石门互相吸引着。
　　原本逐渐涌入林星曜体内的联系被突然掐断，随后伴随着牵引被拉至石门之内。
　　眼前如同大灯泡般的金色光锥也逐渐失去光泽，露出了它原本的面目。
　　如同灯泡般的，是他透明的头颅，里面荡漾着星光般的美梦，点点思绪化作实体的线条，不断地向外延伸，构成了他的身体。
　　原本的底锥是合拢后的双翼，如同加大版的魅魔翅膀将他的身体覆盖。
　　他双翼之上长着无数双眼睛，展望着未来，彼此之间诉说着美梦。
　　翅膀之下包裹的是一条巨大的心形尾巴，已经镂空身体下延伸出的无数触手。
　　那是具象化的梦境，保存着原本世界居民最后的梦，也是他们精神的延续。
　　他像是飞蛾，又像是蝙蝠，又或者是水母？
　　在这种无法形容的外表下展露出不可名状的美感。
　　温柔，而又梦幻。拔
　　他只有在最后的梦境之中才能展露出自己原本的面貌。三
　　他在星之海内腾飞，化作黑夜之中无言的月。另
　　然后，坠落...（
　　“????！！！”九
　　他的身体被无形的丝线牵引着，发出了人类无法理解的哀嚎与嘶吼。）
　　他的身躯转向林星曜，想要求援，但每一处钻出的触手都被无情地拉扯。l
　　“按照曾经的契约，我会取走‘你们’的一滴血液，和一缕灵魂。”i
　　“血液是肉体的基石，我在两千年前的魅魔王国就已经收集完毕。”n
　　“而灵魂...”g
　　梦境与延续的神明，是灵魂，出现在每一位魅魔的梦境之中，在月光的照耀下滋润着魅魔们的心灵。齐
　　“这一缕灵魂，就由我收下了！”韭
　　契约的力量伴随着涌动，将挣扎的神明牢牢地束缚住，曾夺走他部分力量的石门将他禁锢。无
　　这一缕外神存在于每一位魅魔潜意识之中的分魂，最终被夺取。坝
　　“嗯，就是这样，在经历了两千多年的岁月后，代价得以支付，我与魅魔族的契约，就此结束！”麇
　　伴随着神明的消失，原本美丽梦境中的星海陷入暗淡，周围逐渐被黑暗所吞噬。
　　一切，陷入无尽的黑暗...
　　……
　　……
　　魅魔领的上空。
　　紫色的月亮依旧照耀着这座小镇，本就如同紫晶般透明的树叶反射出更加晶莹的光。
　　而后，月亮上出现了一个洞。
　　黑暗，深邃，混乱。
　　随后一只利爪探出，紧接着是身体和尾巴。
　　最终，一直通体紫色，唯有尾巴如同燃烧般火红的巨狐出现在了魅魔领的月亮上。
　　而在这个世界的其他地方，今夜的月亮和往常一样，散发出淡淡的光芒，照亮着宁静的夜空。
　　下一刻，曾经被垫在桌角和用来压泡面的无字之书发生了震动。
　　即使被保管在领地的最深处，也依旧像是受到某种牵引一般，朝着魅魔领的夜空下飞去。
　　巨大的石门再次展开，不过这次内部连接的却不是亚空间的魅魔世界，而是...
  月亮(七)尔③ling似⒐齐③司。
　　那颗巨大的月亮在众人的注视下逐渐从月圆化作弦月。
　　而消失的部分，则缓缓地出现在了魅魔领的海面上。
　　【做好准备吧，我即将夺回本属于我的一切，失落王国终将重现世间，属于魅魔的时代即将回归。】
　　如今，账务已被偿还，接下来...是魅魔的时代了！
32.战斗准备
　　夜空之上出现了两个月亮。
　　一个是这片大陆的卫星，封印着神明的不变之月，而如今已经化作了弦月。
　　而另一个，则是出现在魅魔领上空，盘踞着巨大妖狐的紫色绯月。
　　C-761“魅惑女妖”，曾经被称为“魅狐”的恶魔大君，来自亚空间的域外之物，同时也是魅魔一族的起源之一。
　　毕竟当年魅魔族诞生时，魅狐的部分本源遭到神明的扭曲，一小部分也融入了这个族群之中。
　　魅魔族对于欲望的渴望就源于她的权能——欲望。
　　魅狐是亚空间中欲望的聚合体，象征着永无止境的渴望，渴望**，渴望力量，渴望吞噬一切。
　　即使只是最轻微的影响，也造就了如今魅魔们本性中对欲望的沉溺。
　　若是放在亚空间之中，魅魔族可以说就是魅狐的眷属，但仅仅是部分的影响还不足以让C-761实现对这个族群的掌控。
　　那么，就扩大这一影响吧！
　　巨大的魅狐身后展开着巨大的双翼，这是外神对她造成的扭曲，同样的影响还出现在她背后的五根心形尾巴上。
　　原本的六条尾巴如今只有一条保持着原本火红的狐尾，而其他四条都化作了如同魅魔族那般细长光滑的尾巴。
　　眼前照耀在魅魔领上空的绯月是C-761用部分外神的力量凝聚而成，是梦境的具象，照耀在这片圆月下的众人待会陷入梦乡之中。
　　但这部分力量却又不完全，毕竟只是对神明的劣质模仿。
　　不过，即使是虚假的事物，也可以化作真实。
　　如今天空中的圆月正在跨过传送装置，逐步出现在海面之上，并与这面虚假的月亮开始融合。
　　但二者完全融为一体之时，C-761也将获得这个故事最后的拼图。
　　她已经取得了与月亮封印之神的联系，残存的灵魂无法抗拒魅狐的摆布，只能逐渐与她拉近。
　　他与魅魔族之间的联系，也在逐渐地被眼前巨大的妖狐所取代。
　　被月光照耀着的整片领地也在急速地发生着异变。
　　而最先出现这一征兆的，就是领地内的混血魅魔们。
　　在睡梦之中的她们完全没有意识到，自己的生理体征正在逐步被魅魔所取代。
　　骨骼发生着异变，背后长出肉瘤，并最终生长为漆黑的双翼，头顶也逐渐往外冒出尖角，原本已经退化的尾椎骨此刻正在向外延伸着。
　　“我靠，小姑娘你的眼睛...”
　　林璇音搀扶着身旁的精灵少女，却发现她原本金色的双眼正在被黑色瞳孔所取代。
　　“我感觉到了，放开我让我自己休息一下吧，我能找到合适的地方避开这种影响。”
　　即使是没有任何魅魔血统的精灵一族，也在朝着魅魔的方向所发展。
　　这就是所谓“魅魔的时代”。
　　全员都将化为魅狐的眷属，并且这一影响将扩大到整个精灵帝国。
　　届时整片大陆都将会是充斥着欲望，无时无刻不在散发着美味情绪的魅魔国度，也是恶魔们的饕餮盛宴。
　　林璇音注意到了魅魔领内的变化，以及盘踞在月亮上空的那只巨大妖狐。
　　如果以自己的力量，或许能够与之一战，但那样的力量势必会导致曾经封印的松动，上次在面对万机之神时已经用过一次了，倘若再来事情将会变得更加难收拾。
　　“小曜...”
　　她知道，如果是自己的女儿，一定会有办法处理眼前的危机，于是加快了前往祖堂的脚步。
　　……
　　另一边，祖堂内。
　　“哈～哈～”
　　从梦境中苏醒的林星曜正在大口地喘着气，在C-761夺取了与外神的联系后，整片梦境空间地陷入了无尽的黑暗之中，空虚而又沉闷，仿佛将人压得喘不过气来。
　　但最终，她还是在某种牵引下被强制从那片虚无的意识空间拉了出来。
　　当她睁开双眼时，第一个看到的就是面前的茵黛尔。
　　“哟，醒啦，恭喜你完全搞砸了，现在事情已经变得完全不可收拾了哦～”茵黛尔面带微笑轻松地说着，仿佛一切与她毫不相关一般。
　　“头好昏...现在的情况究竟怎么了？”
　　林星曜想要立即站起身来，但刚刚在梦境中几乎枯竭的精神力让她感到莫名的疲惫。
　　周围的几位参赛者包括三位主持人此刻都陷入了沉睡之中，一切显得静谧而又诡异。
　　“长话短说，现在在魅魔领上空的是虚假的月亮，魅惑女妖此前一直藏在里面，魅魔领所有人都睡着了，而魅惑女妖正在进一步夺取月亮掌控权。”
　　仅仅是简单的一句话，却让林星曜意识到现状已经相当的糟糕了。
　　“那其他人呢？”
　　“想办法把魅惑女妖干掉就行，到时候她们会醒来的。”
　　林星曜头疼地揉了揉眉心，原本只是想新年走走亲戚休假一下，没想到还能遇到这种麻烦事
　　“说得倒是容易，具体该怎么办啊？”
　　“和以前一样呗～”茵黛尔看着眼前的少女嗤笑地说道。
　　“林星曜小姐，展现你救世主一面的时候到了，赶紧上去和那个怪物搏斗吧，反正每次到最后关头都会有不讲理的外挂出现帮你绝境翻盘不是吗？”
　　茵黛尔所言并不是调侃，而是她十分清楚眼前少女的本质。
　　与当年的勇者一样，她也是被命运所眷顾之人，作为获得这颗星球上女神力量传承之人，绝对的强运总会在危急关头出现，就像小说里那些不讲理的主人公一样。
　　“就算你这么说...”
　　在林星曜看来对方完全就是在调侃自己，但眼下她的确没有想出解决的方法，甚至身体疲惫地不能动弹。
　　“我的胸针你还带着吗？”茵黛尔突然问道。
　　“哈？”
　　“就是被称为E-175的，那个能够帮你改变外观的胸针啊。”
　　“哦，你说那个啊，姑且还是带着...”
　　林星曜嘟囔了一声，颤巍巍地从兜里掏出那枚紫色莺尾花胸针。
　　根据收容所掌握的资料，E-175原本是最后一任魅魔女王黛丝蔚拉的物品，也就是说眼前这位魅天王才是它的真正主人。
　　虽然无法确定她的真实目的，但至少从眼下看，她们二人还是站在同一阵线的。
　　“嗯，不错，这么多年没见，到还是原来的样子。”
　　茵黛尔手持着胸针端详了一阵，随后将其放在林星曜胸前，微微扣动下，淡紫色的光晕逐渐从中涌出。
　　“以前做的小玩具，原本是打算送给那个不成器侄女的礼物，没想到还有点用。”爸
　　作为一件辅助饰品，E-175吸收的不只有佩戴者的魔力，对于合适的佩戴者，它也会储存部分精神力和精气在其中，以备不时之需。⒊
　　只不过如今的茵黛尔已经完全失去了使用这个道具的资格，因此对于一直流落在外的E-175也并没有在意过。林
　　E-175散发出治愈的力量，林星曜只感觉到一股精纯的力量开始反哺她的脑海，清凉而又轻盈的感觉逐渐遍布全身。究
　　“这玩意儿还有些隐藏能力，只有我的直系血亲才能触发，其实单论评级D级至少是有的。”陵
　　“直系血脉？”鳍
　　“没错哦，叫声祖奶奶听听？”疚
　　茵黛尔淡淡地笑着，此刻她的脸上没有曾经那副工于心计的模样，反而带着一丝祥和地温柔感，仿佛是亲近的长辈一般。物
　　“......”扒
　　林星曜质疑的眼神看着眼前的魔族天王，虽然自己身上也有着曾经魅魔王族的血脉，但如今魅魔领内的王族血脉至少也有两百多人，自己不会这么巧吧？群
　　况且，她可还记得，这位魔王军天王曾经还想对自己下手来着，涩涩的意味上...
　　“不错不错，就是这种表情哦，真是太合我XP了，要是你愿意加入我的后宫的话，我从魔王军里反水也不是不行哦～”
　　果然，眼前的女人眼中完全没有亲情的概念，只是一个遵循欲望的涩批罢了。
　　林星曜长叹了口气，重新站起身子活动了一番。
　　“那么...想法办法和C-761干一架？”
　　“嗯，我们走...卧槽！”
　　刚刚准备出门的茵黛尔突然身体一惊，瞬间往门后一缩，整个人完全消失在了影子里。
　　“小曜，你没事吧！”
　　迎面而来的是万分着急的老妈，见林星曜依旧维持着清醒后赶紧上前来检查着她的身体，看有没有任何的损伤。
　　“放心吧老妈，我一切正常啦。”林星曜赔笑着说道。
　　“那就好，刚刚外面所有人都同时睡了过去，而且不少人身上都发生了变化，我很担心你这边的情况就赶紧从家里赶来了。”
　　“这样嘛...”
　　此时的林星曜也注意到了门外盘踞在月亮之上的巨大狐妖，以及正在濒临魅魔领海岸的巨大月亮。
　　不是说质量越大就会有引力吗？那么大个东西都要贴近海面了，周围没有任何其他反应真的没问题吗？
　　哦，这个是个有魔法的世界啊，那没事了。
　　果然这个世界完全不能用常理度之...
　　“那么...老妈，我想我现在需要去...”
　　林星曜指了指老妈身后陷入危机的魅魔领，这种时候魔法少女红莲就不得不开工了。
　　“行，去吧，小心一点。”
　　“唉？”
　　以往自己出任务之前老妈都会千叮咛万嘱咐的，怎么这次这么爽快就答应了。
　　“就算我不答应，难道你还会不去不成？快去快回吧，明天我还和你奶奶约好了去购物的。”林璇音十分随意地摆了摆手说道。
　　虽然抱着一丝疑惑，但事态紧急，林星曜还是尽快地向空中飞去，解决眼下的问题。
　　“果然，这里大家也都昏倒了...唉？座位空了一个，瑛菲尔哪去了？”
　　林璇音疑惑地看着眼前空荡荡的座位，周围似乎还残留着一些十分厌恶的味道...
　　……
　　……
　　“呼～好险。”
　　在飞行出一段距离后，茵黛尔重新出现在了林星曜身后。
　　“嗯？莫非你很怕我老妈？”
　　想起自家老妈刚进门时茵黛尔惊恐的样子，林星曜似乎明白了什么，脸上露出了得意的笑容。
　　“如果你知道她当年对魔王众做了什么，你也会害怕的...”茵黛尔没好气地瞟了她一样。
　　曾经被魔法少女粉萌微笑着打烂十个身体的惨状似乎还历历在目。
　　即使知道对方不敢使用能力，但那股恐惧已经刻在骨子里了，遇见还是躲开为好。
　　在起飞之前，林星曜已经按下了拉斐尔曾祖父给她留下的紧急按钮，那个按钮似乎是特制的，在信号受到干扰的魅魔领依旧发出了响声，想必收容所的增援也很快就会到了。
　　“哦？你果然还是来了。”
　　对于林星曜的到来，已经化作巨大狐妖模样的C-761似乎毫不意外。
　　“只不过还带来了另一位客人，真是难得呢，可惜是臭的。”
　　在C-761的眼中，已经被深渊重度污染改变了身体形态的茵黛尔就像是臭不可闻的垃圾一般，即使靠近都能闻到那股从深渊厕所中传来的腐臭味儿。
　　“那还真是抱歉了，苏缇丝小姐。”
　　茵黛尔看向C-761的眼神中似乎包含了很多情绪。
　　愤怒，不甘，悔恨，又或者是单纯的仇恨。
　　“用那个名字称呼我？我想想...哦，原来是末代的女王殿下啊～”
　　巨大的狐身发出了嗤笑声：“时隔两千多年又再见了呢，不过很抱歉，就算你再怎么打扮身上的那股腐臭味也是去不掉了，我们之间大概是不可能了。”
　　“放心吧，当我将你的身体撕碎塞进那张丑陋的嘴里时，你就知道什么是真正的臭味了。”
　　茵黛尔飘浮在空中，浓郁的深渊气息从她体内逐渐涌出。
　　自从成为魔王阵营的一员开始，她就已经不能够在被称为正常的生物了，这也是她能够抵御C-761梦境影响的原因。
　　毕竟连灵魂都已经腐烂的怪物完全不会有任何梦境。
　　而造成这一切的罪魁祸首就在自己面前，没有比这更加令人兴奋的不是了吗？
　　“话说得不错呢，如果你以为获得了邪神的力量就能够与我抗衡的话，那只能说明你在这两千多年里毫无成长啊。”
　　身后的月亮开始反哺着神明的力量，原本化作细长尾巴的狐尾开始重新长出毛发，原本遭到扭曲的力量在重新获得主导权后开始恢复。
　　曾经能与半神媲美的恶魔大君，即将重现世间。
33.结束？刚刚开始！
　　魅魔领的夜空下，周围都沉浸在死寂般的宁静之中。
　　在睡梦中的大家并不知晓，现在发生在这片月空之下的大战。
　　高楼般庞大的巨狐盘踞在距离魅魔领几十米高的圆月上空，超过她身形的六条巨大狐尾仿佛遮蔽了这片天空一般，朝着眼前两道渺小的身影直奔而来。
　　而两飞翔在空中的魅魔则经历躲闪着，同时不断贴近与狐尾缠斗。
　　只可惜这场放在电影中都能算得上是视觉奇观的战斗场面并没有几人能够有幸看到。
　　“哦！打她左边！上勾拳，上勾拳啊！”
　　好吧，还是有一些并没有受到睡梦影响的观众的。
　　黛丝芮尔家的院子里，一位白发女孩正坐后院的角落，手里抱着零食和快乐水，一脸兴奋地看着这场战斗。
　　“加油啊林星曜！躲开攻击然后抓住机会削她一顿！”
　　“哎呀，怎么就被尾巴缠住了呢，真是笨唉，唔～这么快就吃完了？”
　　菲儿看了看手中空荡荡的零食，这么大一包里面的薯片还有空气多？
　　没办法，回自己的小房间去拿吧，至于林星曜那边...
　　她回头看了一眼空中正处在胶着状态的战斗。
　　眼下林星曜逃出了狐尾的缠绕，而茵黛尔也间海水抽上化作水镜，将巨狐团团围住。
　　“嘛，应该不要我帮忙吧？”
尔九〇呜珊玐⑦①傘  毕竟林星曜又没有向她求援,菲儿所幸静坐在小院里观摩着这场战斗。
　　“果然，战斗什么的就该交给年轻人啊，还是悠闲地退休生活舒服～”
　　就这样，菲儿靠在躺椅上安逸地玩起了手机。
　　……
　　……
　　【暗影巨刃！】
　　夜幕之下的魅魔领内，所有阴影此刻都汇集在了一起，在林星曜手中凝成一把巨刃朝着眼前的狐妖挥去。
　　“唰～”
　　魅狐带着猩红光芒的利爪扫下，凝实的暗影瞬间在这一击下消散。
　　“还没有结束！”
　　茵黛尔遍布在周围的水镜之中突然窜出几条粗壮的腐肉触手，将魅狐的双爪牢牢捆住。
　　这些包含着深渊堕落力量的肉块上散发出的扭曲意识，让以情感为食的恶魔魅狐差点当场呕了出来。
　　狐尾上瞬间燃起幽紫色的火焰，那是欲望的具象化，在火焰接触到触手后瞬间将其吞噬殆尽，而后化作齑粉消散。
　　“口区～，好恶心的味道...”
　　狐火中吞噬的思维反馈上来，这些疯狂的情感虽然不会对恶魔造成过多影响，但依旧让她感到无比的不适。
　　但攻击还没有结束，在注意到C-761对自己的攻击感到极度不适后，茵黛尔当即加大了进攻力度。
　　各种疯狂的力量透过水镜传送出来，在这两千年内不断累积的堕落之物化作粘稠的黑色液体与不可名状之物不断涌出滴落。
　　“喂，适可而止啊！”
　　即使林星曜现在与她站在同一战线，但任由这些堕落物滴落在魅魔领的话，绝对会造成大麻烦的，因此她只好凝聚出暗影巨手紧急处理着污染物。
　　“我擦擦擦！玩不起是吧！”
　　魅狐赶紧躲闪着身旁喷溅而来的粘稠堕落物，这种东西哪怕沾上都要话好久才能洗掉，而且每一秒都会让她感到来自心底的不适。
　　“既然这样的话，那就别怪我了！”
　　巨狐重新爬到虚假月亮的顶端，六条狐尾如同天线般耸立展开，而她的双眸之中泛起了金色的光芒，就犹如林星曜在梦境之中见到的一般。⑧
　　刹那间，一股无形的精神威压遍布了整片领地，即使在熟睡中的人们都感到仿佛有一股巨石压在心头一般，这种强烈的压迫感甚至让在场的林星曜都难以呼吸。三
　　但这还没完，在无形中还有着看不见的利刃悄然逼近，那是精神力凝实的产物，纯粹来自精神层面上的攻击。〇
　　“小心左边！”韭
　　茵黛尔的提醒让林星曜快速回避，但依旧感到自己手掌与某种东西触碰到了，但回过神来时已经有半边的手指失去了感知无法控制。O
　　即便是林星曜的危险预感也无法察觉到这种攻击，完全超脱了物理的形级，纯粹的精神攻击。齐
　　“八点方向，用你的精神感知避开！”韭
　　又一声紧张的催促感让林星曜瞬间警惕起来，面对着这种完全看不见的攻击，她所幸闭上的双眼，通过精神力感知着周围的一切。务
　　看见了！拔
　　那是一条条无形的狐尾，从C-761庞大的身躯上延伸出来，笼罩着周围的一切。裠
　　林星曜跟随者感知避开了攻击，但仅仅是下一刻，一道强烈的风压逼近。
　　在她完全将注意力集中在感上的瞬间，庞大的巨狐如同鬼魅般一闪而过，其速度完全超出了林星曜的反应力。
　　利爪扫下，以现在的形态，要是被命中恐怕会直接失去战斗力。
　　【星与梦！】
　　漆黑的双翼见她包裹，伴随着转化为魔王形态时的强烈气压将攻击的力道稍微削减。
　　如夜空般漆黑深邃的战裙礼装覆盖在原本的紧身衣上，将林星曜重新包裹，头顶漂浮着闪烁的皇冠，而身后的双翼也显得更为凌厉了。
　　在危急关头，林星曜选择了用魔王形态应战，但这也意味着这次战斗剩下的时间只有五分钟了。
　　一旦力量耗尽，那么自己就只能任人拿捏，甚至还有可能遭到身旁魔王军头领的背刺。
　　“哦？果然呢，这个世界女神的传承，只可惜还不够完美。”
　　在C-761得到的消息中，她也得知了林星曜获得了某种爆发力量，但现在看来还是太过稚嫩，仅仅是刚获得了“资格”就想与自己抗衡，还是太嫩了。
　　身后的月亮还在与自己融合着，她对于那位外神力量的掌控更加得心应手起来，有了这一加持，魅狐完全不惧眼前的家伙。
　　“完不完美，试试不就知道了吗？”
　　林星曜挥起手中的勇者之剑朝着C-761斩去，一旁的茵黛尔也默契地召唤出触手封锁对方的行动，以让这一击成立。
　　“啧，麻烦。”
　　魅狐的身体闪烁着，通过利用“梦境”的力量将自己融入虚幻之中。
　　而就在这时，林星曜手中的长剑也逐渐化作深邃的星光，剑身不断延长，跨越着现实与虚幻的界限。
　　“梦境的力量，我也有啊！”
　　当魅狐意识到情况不对劲想要逃脱时已经太晚了，对方这一剑已经斩来。
　　不过...真的能够如愿吗？
　　作为透过命运的虚线直击本源的攻击手段，这一剑在穿过C-761庞大的身躯后很快就顺着命运锁定了其存在的根源，但是...
　　无法斩断？
　　“抱歉啦，恶魔就是这样的，作为亚空间的化身，我们本身就是另一个巨大存在的一部分，即使死亡也只是回归本体，而后重新诞生，整个亚空间本身就是一个有着意识的高阶存在，这样的攻击对我而言是无法奏效的呢～”
　　巨狐嗤笑着，而后身体再次蓄力，来自灵魂与肉体攻击同时袭来，只不过目标并不是眼前的林星曜。
　　“小心！”
　　林星曜朝着一旁惊醒道，但实在是太快了...
　　魅狐的精神攻击首先打乱了茵黛尔的阵脚，随后一瞬间将利爪刺入，将她的身体从中撕开。
　　但是并没有预想之中的血腥，被撕开的身体内部完全是一团浓稠漆黑的堕落液体。
　　“果然啊，虽然装得挺好，实际上却还是和那些被腐化过的生物一样。”
　　“嘛，至少在还能保持自己意识这一点上是值得称赞的。”
　　魅狐随口评价道，随后将令人作呕的躯体甩出。
　　林星曜知道魔王众有着特殊的复活手段，茵黛尔并没有被消灭，但眼下绝对帮不上自己的忙了。
　　“我记得你这种状态也是有时间限制的吧？也就是说...我拖到时间过了，一切就都结束了不是吗？”
　　那张狰狞的狐脸上露出诡异的嗤笑，随后没有选择继续战斗，而是重新撤退盘踞在了虚假的绯月之上。
　　“......”
　　C-761说得没错，自己剩下的时间也就三分多钟了，魔王状态下的自己是绝对能够和她抗衡的，但要击败她的话...
　　【这个时候就需要场外援助了不是吗？】
　　熟悉的声音在林星曜脑海里响起。
　　“菲儿？你还醒着？”
　　【不然呢？等你把我叫醒？那不就错过大戏了吗？】
　　【咳咳，言归正传，如果你需要帮助的话...】
　　悬浮在空中的林星曜突然停止了行动，而是闭上了双眼似乎在思考着什么。
　　“哦？放弃行动了吗？我算算，剩下时间应该不到一分钟了吧？”
　　魅狐死守着身下的圆月，只要过了这点时间，自己就可以宣告成功了。
　　【一分钟，够了！】
　　前方的“林星曜”重新睁开了双眼，而她头顶漂浮的皇冠也变得更为闪耀了起来。
　　“这种气息...难道？”魅狐似乎意识到了什么，瞬间进入了警备状态。
　　【看好了林星曜，这具身体该怎么用，我只演示一次！】
　　还剩五十秒，“林星曜”重新握起了剑。
　　下一刻，她整个人消失在了原地。
　　“在后面？不对...这是...”
　　肉眼根本无法捕捉她的踪迹，在那一瞬间林星曜就在现实与虚幻之间穿行了十次，根本无从捕捉身影。
　　但是，对方作为攻击方总是会露出破绽的！
　　果然，魅狐很快就锁定了位于自己上方的林星曜，她正以极快的速度向自己飞来。
　　还剩四十五秒。
　　长剑刺穿了魅狐的头颅，即使对方知道了攻击的轨迹也无法躲开，在被战意锁定的那一刻一切就都结束了。
　　“我说了，你的攻击对我是没有用的！”
　　头颅被刺穿的魅狐依旧发话着，单纯的物理攻击是无法消灭自己的，更不用说那道直击本源的进攻对自己并没有用。
　　【但找不到方向之时，就想想问题的源头。】
　　“林星曜”向前抬起了剑，和以往一样，由星光构成的剑刃并没有能够对对方的肉体起到伤害，但是...
　　四十米长的剑刃，直接斩断了脚下的虚假月亮。
　　还剩四十秒。
　　“林星曜”再次消失，没有再去攻击魅狐，而是来到了穿过部分传送门的圆月旁边。
　　【在战斗之前，还是对自己的能力有所了解比较好。】
　　夹杂着命运之力的一拳轰在了月球的表面，这一拳的威力虽然只能够令这部分的月亮微微颤抖，但在命运的牵引下一切都将回归正轨。
　　巨大的球体发出了轰鸣声，开始自己向回运动。
　　而就在刚刚的那一瞬间，魅狐能够很清楚地感受到，自己与外神之间的联系被切断了。
　　通过与月球的直接接触，建立命运的丝线强行将林星曜与那位神明重新绑定在了一起？
　　“这怎么可能，这种力量的运用，难道是...神明？”
　　魅狐的身体发出了颤抖，打算赶紧开溜。
　　还剩三十秒。
　　【还有，蛮力在有的时候还是挺有用的。】
　　伴随着响彻魅魔领的轰鸣声，巨型的魅狐被一拳轰倒在地，而后在接连不断的完全失去了战斗的能力瘫软在地。
　　【对了，代打结束后我要休息一段时间，记得写个观后感哦。】
　　……
　　……
　　“好了好了，我投降还不行吗？”
　　重新化作人形的C-761瘫倒在地高举着双手。
　　此刻魅魔领的大家也已经从梦境中摆脱，天空中的月圆也恢复了原本的模样。
　　之前受到影响身体发生了异变的众人也恢复了原貌。
　　短暂的闹剧也至此结束了。
　　收容所的增援很快赶到，将C-761制服在广场上，茵黛尔暂时不知所踪。
　　但在林星曜看来，那位魅天王绝对还有别的谋划，不可小心大意，甚至对方在战斗中的落败都是有预料的。
　　“星曜哥，你没事吧？”
　　重新恢复意识的苏雪千赶紧凑了上来，担忧地检查着林星曜的身体状况。
　　“放心吧，就是有点累而已，况且变身这么多次，我也差不多习惯了。”林星曜笑着安慰道。
　　“唉～真是让人羡慕的情侣啊。”
　　被押送在一旁的C-761看着互动的两人不由得感慨道。
　　“说到底，人家本来就不是擅长战斗的恶魔，最拿手的明明是玩弄人心啊。”
　　“什么意思？”
　　林星曜皱起眉头看着她，对方明显话里有话。
　　“呐～我说林星曜小姐？难道你就不好奇我为什么要让你发现我的踪迹，而不是一开始就秘密潜入魅魔领里吗？”坝
　　即使戴着面具只有双眼为被遮挡，C-761依旧透露出让人醉心的眼眸。删
　　“为什么我要发出预告？为什么要在第一轮的比赛中暴露自己的存在？”令
　　C-761展露着诱人的笑容，即使是这一身囚服也无法阻挡她溢出的魅力。I
　　“喂！你们快看，那是什么？！”X
　　众人惊讶地发现，广场上巨大的屏幕此时突然亮起，而画面正是与眼前正在对峙的两人。霖
　　整片天空再次被淡红色的光芒遮掩，甚至能够隐约地听到另一个空间的欢笑声。旗
　　但再次回头时，眼前的C-761已经解开了束缚。⒐
　　“星曜哥...”屋
　　苏雪千在瞬间完成了变身，挡在暂时失去力气的林星面前。⒏
　　“别急啊小姑娘，多亏了刚才的闹剧，更加伟大的恶魔主宰已经重新注视到了这片大陆，而现在...”q
　　“让我们正式开幕吧！”u
　　“啪～”n
　　世界陷入无尽的黑暗。
　　另一幕演出，正在缓缓拉开帷幕。
　　……
　　……
　　巨大的屏幕率先亮起，出现了下一幕的预告。
　　光芒亮起。
　　一位穿着水手服的女生急匆匆地推开了家门。
　　“我上学去了！”
　　“便当拿了吗？”系着围裙一身肌肉的精灵老爸探出头嘱咐道。
　　“放心吧，已经收好了，我出发了哦。”
　　少女嬉笑着朝老爸挥着手，而后关上了大门...
　　【我叫林星曜，十七岁，是一名普通而又平凡的女子高中生，现在正在和我的老爸李昂一起生活】
　　【据说我的母亲在生我时难产去世了，而为了纪念她，老爸让我用了她的姓氏，而我老爸则是精灵帝国那边的人，据说家里还挺有钱来着，就是不知道为什么选择了和老妈私奔来这里...】
　　【总之，我的生活普通而又单调，每天上学，回家，傍晚再去老爸的甜品店帮忙收摊，每天都是这样重复的生活...】
　　“唉～好想经历些不一样的体验啊...”
　　林星曜望着一成不变的窗外由衷地感慨道。
1. 普通女子高中生的日常
　　林星曜，十分普通的十七岁女子高中生。
　　嘛，也不能完全说“普通”吧，毕竟自己是个混血儿，而且继承了来自老爸老妈的优秀基因。
　　不是自夸，林星曜对于自己的颜值还是有些自信的，在学校里也至少能排得上号的那种。
　　而所谓的“普通”，是指着一成不变的生活。
　　每天呆呆地往窗外望去，窗外的一切，甚至天上的云彩都显得那么地一成不变。
　　有时候嘴里叼着一株狗尾草往院子里一躺，一天就过去了，只是对着天空发愣，仿佛所有思绪都会随之远去。
　　林星曜想要一些“不平凡”的经历。
　　但是...不平凡指的是什么呢？
　　她不是一个喜欢热闹事物的人，更不喜欢招惹上任何麻烦。
　　相反，她反而更享受一个人独处的生活，甚至平日里也没有几个朋友。
　　恋爱？
　　或许恋爱能够给生活带来一些不一样的体验吧，但从小到大她都没有对任何人萌生过恋爱的情绪。
　　仔细一想，爱情不也是一种十分麻烦的事物吗？
　　需要花时间去打理，去陪伴，甚至还会因为伴侣而让自己陷入负面情绪。
　　仔细一想，自己一个人的生活不也是挺好吗？
　　毕竟爱情又不是什么生活必需品。
　　……
　　一如既往熟悉的街道。
　　夕阳下的林星曜推着自行车缓缓走到小店旁停下。
　　《粉色甜品店》
　　完全不像是自己老爸这种身高一米八五浑身肌肉的猛男会起的名字，但很不幸，这就是自己老爸李昂先生的小店，同时也是家里主要的收入来源。
　　此时店里也将近打烊了，为了照顾还在上学的自己老爸一般会提前关店回家做菜，而林星曜也会在回家的路上来帮忙。
　　“哦，小曜你放学啦，来帮搬一下这个。”
　　此时的李昂正在从车上卸货，好几袋满当当的面粉和各种材料即将是明天开店要用到的食材。
　　林星曜随手扛起两袋目测二十公斤重的面粉往仓库走去，轻易地将面粉放在架子上。
　　或许是继承了老爸的肌肉基因？林星曜从小力气就挺大的，而且力气与自己纤细的手臂似乎完全不成正比的样子。
　　根老爸说，这算是家族遗传基因了，自己曾祖父就是一身肌肉的壮汉，即使是没有怎么锻炼的祖父也有着远超普通人的蛮力。
　　进入青春期的林星曜也曾经担心过自己将来会不会变得和老爸一样满身肌肉来着，那样也太不符合少女的气质了吧？
　　“好，就是这些了，待会我准备一下明天的食材就可以回家了。”
　　身具蛮力的父女二人很快完成了整车的装卸工作，在检查完店内水电正常后，准备直接关门回家。
　　店铺桌面旁的碟片机依旧在播放着一些经典歌曲，基本都是上世纪九十年代左右的流行音乐了，林星曜也上前顺手将碟片机关闭。
　　“就不能放一些当下流行的音乐吗？这些老古董音乐可是吸引不来年轻顾客的哦。”林星曜一边收拾着店铺一边吐槽道。
　　“什么叫老古董啊，正是经历了时代的考验才能证明这些是有些的歌曲不是吗？”
　　李昂上前小心地将自己珍藏的碟片收藏至碟盘里。
　　“再说了，也不是很老好吧，我感觉才刚过去没多久呢。”
　　“是吗？但在我的印象里这些都是只有上了年纪的人才会在KTV里点的老歌了。”
　　嘛，毕竟自己老爸完全不会追随潮流，他的审美似乎还停留在世纪初的水平，霹雳舞唱片机什么的，现在完全没人会看了呢，甚至连店里的一些装饰都是从回收站里淘回来的老物。
　　甚至有时候林星曜会怀疑自己老爸是不是在异世界待了十几年才回来，他对聊天软件的印象还停留在电子邮件的时代唉？
　　甚至店里的甜品也是，都是以前经典的款式了，连一个网红类的也没有，很少会有年轻的顾客被吸引来。
　　不过正好，林星曜也更加喜欢这些朴素而又简单的甜品就是了。
　　“刷啦～”
　　卷闸门被拉上，今天甜品店的营业就到此结束了。
　　父女两人在夕阳下踏上了回家的路途。
　　店面离两人住的小院子也没有多远，也就十分钟的路程，两人一如既往地在回去的路上闲聊了起来。
　　“小曜啊，你最近...”
　　“最近过得很好，没有什么特别的。”
　　但没有“特别”之处才是最令她厌烦的一点。
　　“是这样吗？那...学习方面？”
　　“和之前一样，老师上课讲的都学会了，考试也没有什么很难的地方。”
　　“哦，那就好。”
　　“......”
　　父女之间的气氛陷入了沉默，想要聊地很多，但一时之间又没有想好该说什么。
　　仿佛二人之间有种既熟悉的又陌生的错觉。
　　在这样的氛围下，两人走到了家附近。
　　不知为何，林星曜不由得在家对面的一处空房驻足，微微愣住。
　　“怎么了小曜？”李昂看着女儿发愣的样子问道。
　　“没...没什么...”
　　明明每天放学都会经过这里，去有种莫名的违和感。
　　“话说，这栋房子一直都没有卖出去吗？”
　　在林星曜的印象里，小时候这栋房子里还住过一对老夫妇，对她还挺和善来的，但不知为何就搬走了。
　　“没有，之前也有人来问过，好像是那对老夫妇不想卖吧。”林昂回忆着说道：“我没记错的话好像是十年前他们的儿子出了点意外，两位老人家去华南行省陪孙女去了，就一直空着。”
　　“哦，好像的确是这样...”
　　自己明明应该都知道才对，但为什么一时想不起来了呢？
　　……
　　……
　　“我的眼睛，是这个颜色的吗？”
　　林星曜望着镜子里倒映着自己湛蓝色的瞳孔，微微愣住了。
　　没错啊，自己作为混血儿继承了精灵老爸的瞳色，以及人类老妈的面孔和发色。
　　自己从小到大不都是这样的吗？
　　“......”
　　【是呢，这样对自己来说是正常的，和以往一样，没有什么好惊讶的。】⑧
　　林星曜收起思绪，习惯性地来到了厨房边。伞
　　“嗯？怎么了小曜，饭还没做好哦，再等一下吧？”龄
　　“唉？”⒐
　　是啊，从小打大不一直都是老爸在做饭的吗？自己走到厨房这边来干什么呢？O
　　“咳咳，没事，今天体育课运动得有点多，饿了。”林星曜随口说道。泣
　　“冰箱里还有些点心你先吃吧。”蹴
　　李昂看着眼前出落得亭亭玉立的女儿，不知不觉中孩子都长这么大了。⒌
　　也是，她正在发育期，以后自己做的便当要多加一些饭量才是。爸
　　不过...发育期就已经初具规模了，以后怕是能赶上她老妈的大小吧...裠
　　不行，要是有那个龟孙想对自己女儿出手，自己就直接拎着擀面杖直接去他家问候，自己辛辛苦苦养这么大的女儿绝对不能被外面的猪拱了。
　　“......”
　　话说回来，自己为什么会对“将女儿带大”这件事感到一丝违和呢...
　　嘛，可能是最近工作太累了吧，有时间要陪着小曜出门走走。
　　李昂很快就将这个奇怪的念头抛之脑后。
　　十分钟后，父女两人一同坐在餐桌旁享用着晚餐。
　　“别急，慢点吃，有没有人和你抢。”
　　李昂微笑着看着眼前疯狂夹菜的女儿。
　　“唔...总感觉今天老爸做的菜格外的好吃。”
　　“是吗？明明和以前一样啊？”
　　【没错，和以前一样，这十七年都是这样过来的，没有什么异常之处。】
　　“是一样，但是...反正就是好吃啦。”
　　林星曜也说不出来那种感觉，有一丝新奇，又有着一丝怀念。
　　“哼哼，当年你老爸我就是靠的一手好菜才征服了你老妈的胃，你老妈最爱吃的就是我做的甜品了。”
　　的确，不得不说自己老爸做菜的功夫绝对是一流的，特别是甜品手艺更是一绝。
　　据说那件甜品铺子也是两人结婚前选好的，打算以后一起经营这家小店，店铺的名字也是两人曾经取好的。
　　如果...老妈现在也在这里就好了...
　　在林星曜小时候，老爸就告诉过她，母亲是在生自己时难产去世的。
　　从一些留下的照片还能看到自己母亲的样子，那是一位美丽而又温柔的女性，经常能够看到她在镜头前展露笑容摆出爽朗的姿势，甚至脑海中偶尔还会出现她和自己一同生活的幻想。
　　【只可惜，都是幻想罢了...】
　　想着想着，眼前的饭菜不由得多了一丝落寞的味道。
　　“总感觉...这样的时光很难得呢。”
　　李昂的声音重新将林星曜的思绪拉回。
　　“难得？我们不一直都是这样生活过来的吗？”林星曜好奇地反问道。
　　【没错，就是这样，作为父亲和女儿两人...】
　　“话是这么说啦，但却有种难得的怀念感，爸爸我可是很珍惜和小曜在一起的时光哦。”李昂微笑着看着女儿。
　　“额，总觉得这样说着有些肉麻呢...”林星曜嘴角不由得抽了抽。
　　总之，二人的生活就是这样，平凡而又普通。
　　同时，李昂也希望这份普通能够一直这样维持下去。
　　自从当初妻子牺牲自己，将女儿生下来交付给自己的那一刻起，他就发誓，一定要守护着小曜健健康康地成长。
　　也正因如此，他才不顾家里的反对，将小曜带到了人类的国家抚养长大，并且没有让她接触阿尔伯特家和黛丝芮尔家，他曦希望女儿能够作为普通人长大，不要在与任何的神秘侧接触。
　　没错，就这样，平凡而又幸福。
　　这就是林星曜应得的人生...
　　……
　　……
　　饭后，林星曜简单地冲了个澡，裹着浴巾走到衣柜前准备换衣服。
　　“等等，自己衣柜里有这么多裙子吗？”
　　看着衣柜里各式的裙装，林星曜微微愣住。
　　应该是有的吧？毕竟自己是女孩子嘛，喜欢收集一些漂亮的裙子不是十分正常的事吗？
　　没错，林星曜对衣柜里所有的衣服都有印象，都是自己精挑细选出来的漂亮裙装啊。
　　还有柜子里那些可爱的内衣也是，甚至...咳咳，甚至还有隐藏抽屉里那一件自己偷偷买的成人风格的...
　　只不过对于自己来说太过刺激了，换上一次后就脸红得不得了，从此将它封印了起来。
　　但不知为何，她的脑海中突然闪过了“还不够涩”这一评论。
　　甚至将那件曾经自己都不敢想的衣物捧在手心里，鬼使神差地换上了。
　　“......”
　　在看着镜子里的自己后，林星曜愣了一下，然后落寞地将内衣脱了下来。
　　“果然...下次还是去买更大一个尺码的吧...”
　　青春期的少女林星曜，对于自己还在发育这件事感到苦恼。
　　而后，她又兴致勃勃地将衣柜里的漂亮衣服都挨个地试了一般。
　　只是喜欢漂亮的东西而已，对于少女来说很正常的...对吧？
　　……
　　……
　　第二天上午，林星曜一如既往地望着窗外发愣。
　　老师上课讲的内容对她来说并没有什么困难的，甚至发个呆也不影响自己的成绩。
　　而老师们也对这位上课经常看着窗户打小差但成绩优异的少女习惯了。
　　只不过，今天似乎有些不一样？
　　下课后，班主任宣布有事情要讲，随后同学们就将目光凑到了走廊的窗户边。
　　“喂，好像是有新的转校生要来唉！”
　　哦，转校生啊，林星曜对这种事并不感兴趣，毕竟班上找自己搭话的人也没几个，多一个不多，少一个不少。
　　“哇！是女生唉，虽然看不到正脸，但是好漂亮的样子！”
　　漂亮的女生？那班上那群男生大概有眼福了吧，不过和自己也没有什么关系就是了。
　　很快，班主任带着转校生走进了教室。
　　“咳咳，这位就是从今天起要转到我们班上的新同学，大家和她打个招呼吧。”
　　“大家好～”
　　清脆如黄莺般悦耳的声音，林星曜脑海中突然升起一丝熟悉与亲切感，不由自主地朝着讲台上看去。
　　然后，她的目光无法从眼前的少女身上挣脱了。
　　那是一位美丽的过分的少女，及腰的长发如瀑般落下，在清风的轻抚中微微扬起。
　　水蓝色的校服勾勒起少女青涩而又娇美的曲线，有些清冷气息的面庞此刻洋溢着温暖的笑容。
　　“我叫苏雪千，从今天开始就是大家的同学了，请多多指教～”
　　而后，简短地自我介绍结束后，苏雪千径直地走到了林星曜面前，凑到她耳边小声地问道。
　　“那个...林星曜同学，你现在有恋人吗？”
　　“唉？没...没有？”
　　林星曜的大脑此刻完全转不过来，她不知道这位刚来的转学生是怎么知道自己的名字的，也不清楚对方为什么要直接走到自己身边，问这种问题。
　　然而，接下来的发展更加出乎她的预料。
　　“呼～那就好。”
　　少女长长地叹了口气，而后用只有两人能够听到的声音细微地凑到她耳边。
　　太近了！甚至能够感受到对方炙热的呼吸。
　　“林星曜同学...请问，我能泡你吗？”
　　PS：想了想，就没有开新卷了，毕竟后面还是这一卷的内容。
2. 警惕新式姛骗局
　　“林星曜同学...请问，我能泡你吗？”
　　苏雪千轻轻撩起秀发，脸上带着羞人的红晕鼓起勇气说道。
　　“唉？”
　　那一瞬间，林星曜的脑海中有无数的思绪在一瞬间翻涌着。
　　【这个刚见面的女生说啊要“泡”自己？什么意思？是要把自己扔到水里吗？还是说是什么新式的校园霸凌？自己是有哪里惹她不开心了吗？】
　　（PS：命运大陆上并没有“泡妞”一词的说法）
　　但是在潜意识里，林星曜又能够感觉到对方对自己保有的好感，那所谓的“泡自己”指的是什么？
　　“额...抱歉，你刚刚说的话是什么意思？”林星曜有些迟疑地问道。
　　就连她自己也没有意识到她脸上已经红到耳根了。
　　“是这样嘛...”苏雪千失落地嘀咕了一句，而后站起身来与林星曜拉开距离，并且努力地保持着脸上和煦的微笑。
　　“没什么，我只是想和林星曜同学交个朋友而已。”貳
　　“交个...朋友？”O
　　刚刚见面就这么近地贴过来凑到耳边说话，只是为了交个朋友？罢
　　但是苏雪千的手已经伸出来了，而且刚一见面就这么亲近的行为直接引起了班上全体同学的注视。吴
　　为了缓和这种尴尬的气氛，林星曜也只好硬着头皮轻轻地握住了苏雪千的小手。龄
　　“那个...我叫林星曜，以后多多指教？”久
　　“嗯！”苏雪千两只小手紧紧地握住林星曜，但又害怕对方受到惊讶，又下意识地松开了手。傘
　　最后，她缓缓地将双手贴于胸前，微微歪过头，露出了绚烂的笑容。锍
　　“以后还请多多指教，林星曜同学。”久
　　“唉？”逡
　　那一瞬间，林星曜被眼前的少女迷住了，不由得微微失神。
　　某种既视感涌上心头，仿佛两人早就相识一般。
　　围绕着两人在教室里颇为大胆的互动，班上也瞬间爆发了惊人的议论声。
　　“好大胆的举动，简直就像是...告白一样！”
　　“呜～好养眼，我的精神内耗被治愈了！”
　　“呐呐，苏雪千同学，你以前是认识林星曜吗？”
　　各种问题蜂拥而至，众人纷纷围上了这位美丽又可人的新同学，脸上尽是熊熊燃烧的八卦之火。
　　而面对同学们络绎不绝地疑问，苏雪千却从容不迫地一一解答着。
　　也不知道她是早有应对方法还是已经习惯了被众人这样提问。
　　“其实我和林星曜同学从小就认识啦，这次能在班上遇见她我也很意外，所以一时没有控制住。”
　　虽然苏雪千在回答问题时脸上依旧带着温和的笑容，但林星曜却感到满满的营业感。
　　等等，她刚才是不是说从小就和自己认识？
　　而察觉到林星曜正看着自己后，苏雪千也会以了一个更加甜蜜的微笑。
　　“没错，可能林星曜同学已经忘了，我爷爷奶奶以前就住在你家隔壁，而我小时候过来玩的时候也和林星曜同学有过一面之缘哦。”
　　“你是隔壁林爷爷家的孙女？”
　　“嗯，是哦！”听到林星曜对自己有印象，苏雪千立刻瞪大的双眼，满怀期待地又凑了上来。
　　“怎么样？你想起我了？”
　　“额...有一点印象吧？”
　　此乃谎言，林星曜其实根本记不得小时候见过眼前的少女了，只不过在这样的氛围下，说出忘记了对方的话实在有些下不来台。
　　说起来，林星曜对那对老夫妇还是有些印象的，但关于他们的孙女...实在是想不起来。
　　但见到对方时自己有的确是有莫名的熟悉感，难道真的是自己忘了？
　　一想到这里，林星曜心中还有些过意不去，明明对方一眼就认出自己来了，自己却记不起对方的样子。
　　“老师！我能够坐在林星曜同学旁边吗？有以前的朋友在我也能更加快地熟悉班上的环境。”苏雪千兴奋地举起手向老师请求道。
　　“这...行吧，林星曜你把座位搬到苏雪千同学旁边去怎么样？”
　　作为刚转学来的学生，苏雪千的作为理应是最后面单独空出来的位置，但将她和其他同学的位置调换又实在不太好，所以班主任姑且还是询问林星曜是否愿意搬过去。
　　“我没有意见。”
　　或许是出于对苏雪千同学的一点愧疚心理，林星曜所幸也答应了对方的请求。
　　毕竟苏雪千这么漂亮且温柔的女生，应该不会有什么坏心思...吧？
　　不知为何，林星曜始终对对方那句想要“泡自己”的发言有些芥蒂。
　　待会回头一定好好地问问那句话是什么意思。
　　就这样，林星曜主动将座位搬到了苏雪千旁边，而苏雪千主动地将两张桌子紧贴在一起，而后凑到她身边。
　　“抱歉林星曜同学，我刚来课本还没有领到，能够和你暂时凑一下看同一本书吗？”
　　苏雪千那双水汪汪的大眼睛看着林星曜，她也不好拒绝，所幸主动将椅子挪近，两人紧挨着坐在了一起。
　　但说起来，整个圣灵帝国应该是通用同一版教材的吧？就算是转学生，也应该有以前上课的书本才是。
　　林星曜迟疑地瞟了一眼苏雪千那明显空荡荡的书包，最终还是没有再多问什么。
　　在上课的途中，苏雪千到时挺安静的，认真听讲时那股文静少女的感觉就上来了，与刚刚和自己见面时的激动神情截然相反，似乎这才是她平日里真正的状态一样。
　　而坐在她身旁的林星曜偶尔看向她的侧脸，甚至能够在少女脸上看到一丝恬静。
　　苏雪千也察觉到了林星曜的视线，微微撩动青丝回以温柔的笑容。
　　搞得林星曜有些不怀好意地别过头去，脸上也若有若无地挂着一抹红晕。
　　而下课后，本来想要继续找苏雪千聊天的，对方却被班上神情激奋的女生们围着疯狂地八卦着。
　　搞得林星曜也不太好意思凑上去，只得自己一人在走廊上随便走走散心。
　　而再回到教室里时太阳已经逐渐西斜，时间也到了下午最后一节自习课了。
　　“我说...”自习课上，苏雪千小声地凑了过来：“要不待会放学我们一起回去？”
　　“唉？你顺路吗？”
　　“嗯，我现在就住在爷爷奶奶家，在你家隔壁哦。”
　　搬过来了？
　　但是林星曜记得，自己昨天回家时还看到那间房子灯什么的都是关着的，也没有搬家公司地车来过的样子。
　　“那...好吧，不过我回家前还要去我老爸的店里转一下。”林星曜不确定地说道。
　　“没关系，我正好也想去拜访一下叔叔的甜品店呢。”
  虽然嘴上说着去看甜品店,但是从苏雪千嘴角群撩亦二O叁(二)玲鳍俬⒏扬起的笑容来看,她似乎还有别的期待?
　　……
　　……
　　放学后，林星曜推着自行车走在苏雪千身旁，两人一同走在回家的路上。
　　“我说...林星曜同学，有车你怎么不骑呢？”苏雪千好奇地问道。
　　“额，你不是也在走路吗？况且我家离这里也不是很远。”
　　林星曜家离学校其实也就二十分钟不到的路程，而骑自行车的话九分钟左右就能够到家。
　　“所以...你平时都是骑自行车上下学的？”
　　“嗯，主要是方便。”
　　在说完这句话后，林星曜明显地注意到对方的视线正在玩自己裙子上瞟，她下意识地提了提。
　　“咳咳，放心吧，我们学校的校服安全系数还是挺高的，骑自行车不会有什么问题，你等你校服到了我们一起骑车上下学也行哦。”
　　毕竟学校的校裙长有五十五厘米，除了那些私自改装校裙长度的女生，一般骑自行车都不会有走光的风险，更何况林星曜平时出门穿的还是长筒袜，严密的保护下基本不会有走光的问题。
　　“但今天不是也能骑车吗？”
　　“唉？”
　　“后座啊，不是挺空的吗？”苏雪千拍了拍自行车后面的铁质后座暗示...不，已经完全是明示了。
　　“额，其实坐久了会有些磕着，如果你不介意的话...”林星曜挠了挠脸，似乎不敢往苏雪千那边看去。
　　而后者直接侧身跳上了后座，兴奋地拍了拍座椅。
　　“没事没事，出发吧！Let’s go！”
　　虽然不知道苏雪千同学最后一句是什么意思，但林星曜还是骑上了自行车，往甜品店的方向开去。
　　路上，凉爽的秋风伴随着前进的微凉轻拂着两人的发梢。
　　林星曜感觉自己甚至能够闻到后座苏雪千吹动发丝传来的微香。
　　而苏雪千也努力地保持着矜持，克制着自己想要当场贴近她后背的想法。
　　伴随着青春的脚步，两位少女影子在瑰丽的夕阳下被缓缓拉长，仿佛一直能够延伸到时间的尽头...
　　……
　　……
　　“哇！这就是叔叔的甜品店啊，看起来好好吃的样子！”
　　苏雪千凑到玻璃柜旁，两眼放光地盯着橱柜里各式精致的甜点。
　　“没事，喜欢那个你就直接那吧，就当是叔叔我请客了！”一旁的李昂十分豪爽地说道。
　　毕竟女儿肯带朋友来真的是十分少见。
　　有这么漂亮温柔的女孩做朋友的话，自己也能够放心小曜在校园里的生活了。
　　“谢谢叔叔，那...我要这个草莓布丁吧，阿曜你呢？”
　　“我？就巧克力...等等，你刚刚喊我什么？”
　　“额...那个...”似乎是察觉到自己一时的口误，苏雪千有些慌张地想着该怎么解释，刚刚认识第一天就这样称呼果然是太快了吗？
　　“阿曜你不是说要和我做朋友嘛，而且我们以后还是邻居，所以我就在想有没有什么亲近一点的称呼...”
　　“不，没事的，其实也有不少人那样称呼我。”
　　林星曜意外的并不是少女对自己的称呼，而是刚刚自己面对那声称呼时有一股莫名的怀念感。
　　“那我以后就喊你阿曜喽，这样的话你是不是也该用昵称称呼我呢？”
　　苏雪千背过双手凑了上来，若有若无的小眼神似乎在期待着什么。
　　“这样的话...小雪？不行...总感觉有些冷冰冰的样子，还是直接叫‘小千’吧？”
　　在思考了一阵后，林星曜感觉“小千”才是更加适合眼前这位美丽少女的称呼。
　　“嗯！”
　　面对林星曜的称呼，女孩高兴地回应道。麇
　　不知是不是错觉，林星曜甚至在夕阳的照耀下，从少女的眼角看到了一丝晶莹的泪珠。⒉
　　“年轻真好啊～”韭
　　李昂靠在桌边，看着眼前两位关系正在逐渐升温的女孩。霖
  想当年自己和那一群兄弟之间也是这么过来的,特别是杜哈林那小子,平日里总爱插科打诨,也不知舞亿棋巴坝磷旗溜衣道他现在和菈兰娜过得怎么样了...吴
　　“好了，两位姑娘，本店也到了该打烊的时间了，带好你们选的甜点在回家的路上享用吧。”s
　　李昂拍了拍手，十分绅士地将两盒点心递到两位少女手中，而后关上了身后的店门。a
　　“对了这位...苏雪千同学，你家住在哪？要不要我顺路将你送回去？”n
　　“额，关于这个...”把
　　林星曜才想起来，好像还没有为老爸正式介绍自己的这位新朋友。q
　　……i
　　“唉？你原来是那两位老人家的孙女吗？”异
　　李昂惊讶地看着眼前的苏雪千，但不知为何，他对这位少女的印象也不怎么深。⒊
　　“嗯，最近出了一些事，家里最终决定让一个人我重新回天海上学。”
　　“是这样嘛？原来你今天才刚刚和小曜再会啊。”
　　看着两人互相之间十分熟悉甚至有一丝亲昵的互动，李昂还以为这是自己女儿认识了挺久的闺蜜呢。
　　“你一个人回来的吗？那两位老人家还好吧？”林星曜担忧地问道，毕竟那两位爷爷奶奶以前对自己还是不错的，苏雪千独自回来让她有些担心。
　　“放心吧，爷爷奶奶他们最近是出去旅游了，才让我提前回来，过一段时间他们也会重新搬来的。”苏雪千温柔地回应道。
　　“哦，那就好...”
　　“对了，苏雪千同学，你的行李都搬过来了吗？要不要我们帮忙？”
　　毕竟以后都是邻居，李昂觉得还是要多多帮助一下这位独自生活的少女为好。
　　“嗯...大部分的行李今天上午都搬来了，家里只剩燃气还没有通了，本来想着今天晚上在外面吃饭顺便找个澡堂洗澡来着...”
　　苏雪千食指贴在嘴唇上，若有所思地说着。
　　但林星曜却敏锐地察觉到，对方在引导着什么...
　　果然，李昂闻言立刻豪爽地大手一挥。
　　“这有什么关系，这样吧，你今晚先来我们家，过夜也没关系。”
　　“谢谢叔叔！”
　　苏雪千兴奋地回应道，语气中甚至带着一丝迫不及待的味道...
3.被封印的记忆（4k8）
　　“嗯？小曜你想做饭？”
　　正在厨房准备切菜的李昂看着前来帮忙的林星曜有些惊讶地问道。
　　“额...我最近在网上看了一些料理相关的视频，就想自己试试...”
　　“哦～是这样啊。”李昂的目光不由得瞟向了一旁坐在沙发上吃着甜点的苏雪千，一副了然于胸的表情。
　　毕竟还是第一次有朋友来家里吃饭，小曜想要表现一下自己也是正常的嘛，自己这个做老爹的自然是要给孩子一些表现机会的。
　　“那你来吧，我在一旁帮你切菜打下手，遇到问题要及时找我帮忙哦。”
　　“嗯，谢谢老爸。”
　　林星曜十分平常的回应却让李昂愣在了一旁。
　　“......”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　林星曜见老爸手中紧握的菜刀微微停顿，还以为是自己料理的步骤哪里出错了。
　　“不...没什么，没什么...”
　　李昂随意地回了一句，随后收起了情绪继续切菜。
　　刚刚那句简单的感谢让他尝试了一种奇妙的感慨与新鲜感，甚至发自内心地感到一丝欣慰，奇怪了，这种话这么多年里应该都听过很多遍了才是啊...
　　将那些奇怪的念头驱逐出脑海，他重新将注意力放在灶台上。
　　毕竟女儿从小到大很少碰过厨具，李昂十分担心她会不会伤到自己。
　　果然，林星曜在接手锅铲后动作十分生涩，甚至差点把油溅到自己身上，甚至每次放菜前都下意识地躲开一段距离。
　　原本李昂十分担心，甚至想要上前接过锅铲，但是没过多久，她料理操作就逐渐熟络了起来，甚至还试着颠勺？
　　目睹了这一切的李昂表示大为震撼。
　　而在浅尝一下菜品后，更是对她出色的料理水平感到了惊讶，这种水平完全不像是新人能够达到的，甚至都不同于自己平时拿手的精灵式料理。
　　“难道我的女儿是...料理天才？”
　　果然，只有这样才能解释通啊，看来自己的一身手艺今后能有接班人了。
　　有这样的手艺，女儿将来想必也会是一位优秀的新...还是算了，李昂不太愿意去想象将来那个小崽子抱着自己女儿的样子。
　　而一旁专心做菜的林星曜却没有注意到自己老爸脸上一会惊讶一会沉思的表情变化，现在的她感到手中的一切都是十分奇妙，仿佛自己正在做的事曾经经历过无数遍一样。
　　甚至对于手头的烹饪越发熟练了起来。
　　而整个过程中，坐在沙发上的苏雪千则静静地看着，似乎对于林星曜的表现一点也不意外的样子。
　　最后，香喷喷的三菜一汤端上了餐桌。
　　“来苏雪千同学，尝尝我们家小曜的手艺，绝对出乎你的意料！”
　　“那...打扰了。”
　　在李昂叔叔的邀请下，苏雪千伸出筷子轻轻夹起一块炒肉片优雅地放入嘴中。
　　“怎么样？”林星曜不知为何有些在意苏雪千对自己的评价。
　　“嗯，很美味哦。”原本优雅清冷的俏颜上展露出一丝发自心底的笑容。
　　但比起“美味”二字，苏雪千表达出的更像是一种“安心感”。
　　“孩子他妈你看见了吗？小曜已经能够照顾好自己了。”李昂夹起一些菜放在碗里，随后端到了一张年轻女子的照片面前。
　　“噗！”
　　原本沉浸在温馨气氛中的苏雪千差点喷了出来。
　　“怎么了？”
　　“咳咳...没事，就是饭菜太好吃了，我不小心噎着了。”苏雪千尴尬地解释道。
　　“没事慢慢吃吧，饭菜还有很多呢，不够我再给你盛。”
　　看着眼前的场景林星曜也不由得噗嗤一笑，原本以为小千是那种恬静端庄的女孩子，没想到也会有这么一面。
　　当然，刚刚苏雪千噎着是假，但在她看来要是那位看到自己照片前被放上了“贡品”估计反应会比自己还大...
　　不过对于眼前的这两人来说，似乎也是十分合理的举动，自己作为一个刚刚和他们认识的外人，表现应当更加克制才对。
　　“照片上的那位，是林星曜的母亲吗？”苏雪千做出一副惊讶的表情问道。
　　“没错，小曜她妈妈在生她时难产去世了，这么多年来都是我们两人在一起生活的。”
　　面对这个问题，李昂的回答倒是挺坦然，而且他记得眼前的这位女孩家里似乎也发生过类似的不幸。
　　“是这样嘛...”
　　“苏雪千同学，我记得你家里...”
　　“嗯，我父母在我九岁那年出了意外，我从小是跟着爷爷奶奶长大的。”苏雪千平静地回答道：“所以在我看来，林叔叔和阿曜之间的关系很温馨也很让人羡慕呢。”
　　虽然她表情十分平淡甚至努力地挤出一抹微笑，但林星曜仍然能从对方的余光中看出一抹落寞的神情。
　　是这样嘛，原来她也...
　　“对了，我还不知道苏雪千同学你怎么会突然转学来天海呢，我记得你是在华南行省那边长大的吧？”林星曜为了缓解逐渐凝重的气氛转换话题问道。
　　“这个称呼也太见外了吧，明明说好直接叫我‘小千’就行了。”苏雪千盯着林星曜认真地嘱咐道。
　　“额，那...小千？”
　　“嗯，这样才对嘛。”在听到林星曜更换了称谓后，苏雪千双手抱胸满意地点了点头。
　　“至于你刚刚的问题，主要是我爷爷奶奶年纪大了，比较想念老家的环境，我所幸就提议直接转到天海来上学了，他们两位老人家在结束四十周年金婚蜜月后应该也会回来了。”
　　“是这样吗？”
　　但这个回答在林星曜看来依旧有些牵强，明明苏雪千可以等到两位老人家结束旅行后再一起搬过来的，这样独自一人前来对于她这样的女生来说不是有些危险吗？
　　不过对方可能也有什么别的理由吧，林星曜所幸也没有再多问。
　　茶余饭后，两位少女之间倒是互相逐渐熟络了起来。
　　而在与苏雪千的相处中，林星曜仿佛能够感到一丝轻松和舒适感。
　　如果是眼前这位少女的话，或许能和自己成为十分要好的朋友吧？
　　“对了，小千你刚刚搬过来东西还有哪些需要帮忙的吗？”林星曜贴心地问道，毕竟对方刚刚搬过来，应该还有很多问题没有解决吧。
　　“嗯...的确，搬家公司把行李都运过来了，但都是一堆纸箱子摞在一起，我回去之后估计还要整理一段时间。”
　　“要不要我一起去帮忙整理一下？别看我这样，在蛮力方面我可是很自信的哦。”
　　林星曜举了举双臂，摆出一个十分有张力的动作。
　　“真的吗，那太好了，谢谢你阿曜！”
　　苏雪千兴奋地攥住了她的手，激动地晃动着。
　　两位少女之间贴得太近，反而弄得林星曜有些不好意思了。
　　“咳咳，那我们就出发吧？”
　　她下意识地将手从苏雪千手中抽出来，虽然都是女孩子，但林星曜却莫名地羞涩了起来...
　　“要不要我一起？”
　　“不用了老爸，你就老老实实地待在家里吧，这可是女生之间的活动哦。”⑻
　　林星曜回头望着老爸说了一声，随后反手把门关上了。s
　　“女生之间的活动吗？...”a
　　苏雪千细微地喃喃道，看向林星曜的目光中似乎有一丝陌生与失落。n
　　眼前的林星曜，果然变了很多呢...淋
  ……踆弍氿玲呜删吧漆艺三咎
　　……令
　　“呼～虽然预想过，但居然真的有这么多行李吗？”V
　　林星曜扛着大包小包的行李，努力地将它们分类并收纳着。I
　　“抱歉，毕竟爷爷奶奶他们后面也会直接搬过来了，所以行李也都一起寄过来了。”I
　　“不过不用担心，那部分放在他们的房间就行，后面我会去帮忙处理的。”酒
　　“没事没事，既然来了那就所系一起搞定吧，这点事我还是能轻松解决的。”林星曜捞起袖子，继续搬起了门口小山一般众多的行李箱。w
　　似乎在苏雪千搬过来之间房间就已经委托清理公司打扫过一遍了，房间内几乎没有灰尘。u
　　而两人要做的也只是将这些行李分类收纳，以及将一些装饰品稍微摆放一下。捌
　　其中最为麻烦的也就是苏雪千房间的窗帘了。
　　由于身高不够，最后还是由身高略高一些的林星曜搬起椅子，努力地踮起脚尖才将窗帘安装完毕。
　　“总算解决了...”
　　虽然算不上多累，但一直踮起脚尖还是十分容易感到疲劳。
　　“阿曜你坐着休息一下吧。”
　　苏雪千另外搬出张椅子让林星曜坐下，并随手掏出一张手帕为她擦拭着脸颊。
　　“咳咳，这个...我自己来就行啦！”
　　被他人贴近脸颊这种亲昵的举动让林星曜一时不太适应，她有下意识地站起身来与苏雪千来开了一点距离。
　　“抱歉...”苏雪千看上去有些失落，缓缓地垂下了手。
　　“没事，小千你不要在意啊，主要还是我不太习惯被别人碰到脸而已，和小千你没有关系哦，所以说不要介意啊。”
　　看着苏雪千失神的样子，林星曜赶紧慌张地解释道。
  “噗~”苏雪千不由得捂住嘴唇轻;峮洱就林儛珊⑧起(一)衫声细笑起来。
　　原本俏丽的脸颊上不由得展露出沁人心脾的绚烂笑容，在窗外月光的照耀下，仿佛是盛开在黑夜中最美丽的花朵一般。
　　“抱歉，抱歉。”
　　少女揉了揉脸上笑出的泪水，看着林星曜面庞露出了醉人的微笑。
　　“果然，不管变成了什么样，星曜哥就是星曜哥呢。”
　　“唉？”
　　林星曜没有反应过来，“星曜哥”是个什么称呼，自己难道长得像男人吗？
　　是自己声音太粗？头发不够长？还是胸不够大？
　　“没什么，你就当刚刚是我开的一个小玩笑吧～”
　　原本给人印象清新淡雅的美少女此时却对着林星曜俏皮地吐出了小舌头。
　　或许在林星曜面前，她并不是外人眼中的文静少女，而是一位调皮的小恶魔。
　　但是...
　　“违和感”
　　这种感觉又一次涌上心头。
　　仿佛眼前的场景林星曜曾经见过许多次，而正是少女对自己展露的情绪才让她感到无比的怀念与心安。
　　不对，这种感觉不对，自己必须要找到问题的源头。
  “小千,你刚刚说的‘①⑵陵散二霖企四拔星曜哥’...是什么意思?”
　　“唉？”
　　林星曜认真地望着眼前的少女，一改之前的慌张，转而认真地向她逼近。
　　“刚刚你在用哪个称呼时，我好像感觉到了某种怀念感，很奇怪...明明我之前从来没有听人这么叫过我才对！”
　　“额，这个...可能是阿曜你忘了，小时候我来爷爷奶奶家玩的时候遇见过你，那时的你一副男孩子的打扮，我还以为你是男生来着，所以才有了这个称呼！”苏雪千一边后退一边解释道。
　　“是...吗？”
　　正当林星曜感到疑惑时，脑海中突然涌出一段画面，那是留着短发穿着运动服的小男孩翻过围墙遇见另一个女孩的场景。
　　那个“男孩”应该是自己没错，自己小时候真的有这样的经历？这样想来自己对苏雪千的面容感到面熟也可以解释了。
　　“但我还有一个问题！”林星曜继续追问着少女：“今天下午，我们第一次见面的时候，你问我有没有恋人，这是为什么！？”
　　“唉？这个...这个...”
　　苏雪千似乎在犹豫着什么，但看着林星曜越来越逼近，她所幸深呼了一口气，努力拿出气势主动走到了林星曜的面前。
　　接下来在林星曜还没来得及惊讶之前，就紧紧地握住她的手，将她压到墙边。
　　苏雪千此时小脸也完全涨红，甚至一捏就能滴出水来一般。
　　“因为...因为我喜欢你啊！林星曜！”她大胆地喊道。
　　“唉？”
　　那一刻，林星曜的大脑，似乎断线了。
  “没错!在见到你的第一眼开始我就对你一见钟情了,想要做你同硫霖弍尔⑶泗八坝⒋群撩桌也是,和你一起回家也是,这一切的一切都是因为...因为...”
　　苏雪千的声音越来越小，气势似乎也随之消散，最后化作置若蚊蝇的一句。
　　“我喜欢你啊，笨蛋...”
　　林星曜.exe无反应，是否选择重启。
　　“但是...但是我们都是女生啊...”
　　林星曜的目光心虚地飘过去，不敢看向苏雪千炙热的双眼。
　　“那又怎么样？反正我就是喜欢你！”
　　都到这一步了，苏雪千所幸一股脑地说了出来，运气好的话今天就能结束这个荒诞的闹剧。
　　“我...我...”林星曜此时也脸红到了耳根，半天说不出来一句话。
　　“抱歉，我还是需要时间思考一下！”
　　说完，她紧张地从苏雪千的壁咚下挣脱开来，一溜烟地逃回了家里。
　　最后，只留下了独自伫立在房间内的苏雪千。
　　“糟了，玩砸了...”
　　苏雪千看着林星曜离去的背影，失落地瘫倒在地上。
　　“果然第一天攻势不应该这么猛，早知道应该从朋友的关系慢慢来的，但是...”
　　或许是林星曜对她产生的亲近感让苏雪千产生了一丝错觉，让她以为林星曜的记忆没有被完全关上，自己或许能够靠着两人之间的羁绊直接攻略她。
　　结果就是...搞砸了。
　　刚刚应该想出其他借口糊弄过去的，这样一下林星曜万一躲着或者讨厌自己的话，后面的步骤就更难进行了不是吗？
　　其实从之前的对话着自己就应该察觉的，林星曜的记忆覆盖地比自己预想的还要强，甚至对她的性格都产生了一些影响，万一她不喜欢女生怎么办？
　　那刚刚自己的行为不就是自断未来？
　　苏雪千独自走到阳台边，忧虑地望着窗外明亮的圆月。
　　“本来以为是十分简单的赌局，结果第一天就弄成这样...”
　　“后面的九天里，我真的能够攻略星曜哥，把她从这个虚假的世界里拯救出来吗？”
　　“布下这个赌局的恶魔们，又究竟在想些什么呢...”
4.防火防盗防姛
　　“因为...因为我喜欢你啊！林星曜！”
　　少女涨红着脸向自己表白的情景依旧历历在目，每当回想起那个瞬间林星曜就感觉自己脸上热得能冒出蒸汽一般，大脑也在剧烈地颤抖着。
　　“哇...哇...”
　　害羞的林星曜把头埋在被子里，仿佛探出头来就会被人发现自己涨红的面庞一般。
　　直到现在，她都没能从刚刚的表白中回过神来。
　　苏雪千说她喜欢自己？
　　但两人明明重新见面还没多久，甚至互相之间都不是很了解啊！
　　而且就算不提那个，两个女生之间怎么可以...
　　脑海中幻想着苏雪千那诱人的唇瓣缓缓与自己靠近的的情景，林星曜的大脑就完全被慌张和害羞占据了。
　　女生之间的情侣...虽然林星曜之前也不是没有听说过。
　　甚至根据老爸所说，安婉阿姨曾经就和他是一同追求过老妈的情敌来着...
　　但当这种事真的发生在自己身上时，林星曜一时感觉有些手足无措。
　　自己真的够接受苏雪千的这份感情吗？
　　又或者说，自己能够接受女生作为自己的伴侣吗？
　　仔细想想，似乎从小到大自己对于男生也没有太大的兴趣？
　　的确，有过成为朋友的男生，自己从来没有对任何男生有过恋爱感，甚至连喜爱感都没有过。
　　难道说...自己其实是姛？
　　不对不对！这么说来自己也没有对任何女生产生过好感啊。
　　在林星曜从小到大的印象中，“恋爱”两个字好像完全与自己无缘一般。吧
　　那么，对于苏雪千呢？珊
　　“......”O
　　女孩向自己表白的场景深深地印刻在了她的脑海中，不可否认的是当时自己的内心的确有种小鹿乱撞的冲击感，这种感觉算是心动吗？I
　　脑海中仔细回想着苏雪千那比自己还要漂亮得多的美丽面庞，与她短暂相处时的舒适和安心感...X
　　她并不是很清楚自己当时的感受是不是“恋爱感”，毕竟自己从小到大也没有谈过恋爱，更别说在女生面前了。令
　　但如果这样可爱的女生成为自己的恋人...似乎也不是不能接受？q
　　只不过，自己在与她相处时能够明显地感受到某种刻意感，或者说在她温柔的外表下似乎一直都在隐瞒着什么。i
　　她接近自己真的是因为喜欢吗？又或者说是别有用心？揪
　　那样一位比自己还要美丽的女生，为什么会喜欢上了解还不多的自己呢？务
　　在细细地思考过这些问题后，林星曜开始冷静地审视起当下的情况。把
　　第一，虽然按照苏雪千的说法，自己小时候和她认识过，但实际上自己对她的了解还是太少了，仅凭一天不到的相互交流是无法做出这种重要决定的。
　　第二，她转学过来的时机和动机都相当奇怪，总感觉在刻意地隐瞒着什么，在这样的情况下自己也无法放心地与她交往。
　　最后，女生之间的交往...也不是完全不行啦，但自己还需要时间去考虑，至少也要旁敲侧击地看看老爸的意见才行。
　　嗯，确认了以上三点后，林星曜总算是暂时从眼下混乱的状态中解脱出来了，具体情况如何还是要等到明天与苏雪千进一步地交流之后才能做决定。
　　而在她理清楚这一切后，时间也已经到了深夜，莫名的困意涌上让她不由得打了个哈欠。
　　随后身体轻轻地往床上一躺，盖上被子后十分轻易地睡着了。
　　然后，林星曜感觉自己好像做了一个奇怪的梦。
　　在梦里，自己好像是个男生？而且还和苏雪千同学是情侣？
　　不过梦境的发展又十分奇怪，自己后来突然又变成了女生，最后被苏雪千压在了身下？
　　最要命的是在梦境的最后，自己作为渣女同时和其他两位女性保持着暧昧的关系，最后被苏雪千发现后，在烧开水的轰鸣声中迎来了柴刀结局。
　　“小千你听我解释啊！”
　　林星曜从噩梦中惊醒，直接从床上惊坐起来，而后慌张地摸了摸被捅进柴刀的胸口。
　　还好，只是做梦而已。
　　“呼～真是的，什么奇怪的梦啊。”她不由得吐槽道。
　　都说白天的经历和一些想法会反映在梦境之中，难道是自己在被苏雪千表白后有些胡思乱想才导致做了这个奇怪的梦的？
　　那梦里的自己也太怂了吧，以前是男生还会被别人压在身下什么的。
　　换成现实中，自己绝对不会...
　　脑海中突然闪过梦境中自己被苏雪千的纤细手指玩弄得醉生梦死的模样，林星曜顿时涨红了脸。
　　那样...真的很舒服嘛？
　　最后，林星曜还是将这个梦归结为正常青春期少女怀春的梦境，没有再去多想什么。
　　随后收拾好书包，简单洗漱和整理行装后，林星曜和老爸告别，背上书包就出门了。
　　“那个...阿曜，早上好啊～”
　　晨光洒在充满朝气的院子里，一位静谧而又甜美的少女正提着书包，靠在院子的墙边静静地等候着自己，而在看到林星曜后，她的脸上明显流露出一丝喜悦，随后挥手与自己打着招呼。
　　“......”
　　“早上好，苏雪千同...咳咳，小千。”林星曜咳嗽了几声缓解着心中的尴尬。
　　原本以为在经历过昨天晚上的事后，自己应该要到学校里才会遇见苏雪千的，没想到对方居然会直接在门外等候着自己一起上学。
　　但眼前的这种场景，却莫名地有种熟悉的既视感。
　　见到林星曜脸上并没有厌恶的情绪，并且依旧愿意和自己打招呼，苏雪千脸上也流露出一丝释怀，随即向她靠近。
　　然而，令她没有想到的是，推着自行车的林星曜却下意识地微微后退了一步。
　　苏雪千伸出的手就这样悬在空中，而后缓缓收回，落寞地搭在胸口。
　　“果然，自己昨天晚上举动还是太激进了，星曜哥对自己表现出警惕感也是正常的吧...”
　　即使在心中这样告诫着自己，但林星曜抵触的举动依旧让苏雪千的心中不太好过。
　　而林星曜自然也注意到了眼前少女的小情绪。
　　原本打算推着车离开的她最终还是重新叹了口气。
　　“算了...”
　　林星曜重新将自行车退回，而后骑在了车上，拍了拍后面的座位。
　　“坐上来我们一起去学校吧...如果你不介意的话...”林星曜别过头去说道，有些不敢看向少女哀怨的眼神。
　　“嗯！”
　　伴随着兴奋的回答，少女原本落寞的眼神重新闪烁起光泽，随后凑上前去雀跃地横坐在车尾。
　　伴随着吱呀吱呀的声响，在链条的带动下，自行车缓缓行驶起来。
　　两位少女静静地坐在车上，自始至终都没有任何交流。
　　但在清晨微风的吹拂下，她们都能嗅到彼此身上传递出温暖而又令人舒适的气息。
　　伴随着青春与朝阳，载着两人的小车缓缓向前驶去...
　　……
　　……
　　“那个...阿曜？”
　　“嗯？”
　　自习课上，还是苏雪千主动开口，打破了两人之间僵持的气氛。
　　“咳咳，关于昨天晚上的事情，我...”
　　“......”
　　不知为何，在苏雪千开口时，林星曜心中也有股莫名的紧张感。
　　“我还是希望听到你的答复！”
　　虽然可以找个理由将昨晚的事归以玩笑话带过，但苏雪千还是选择了正面应对的方式。
　　毕竟她能够在这个世界活动的时间不多，尽量完成赌局将星曜哥唤醒才是最重要的目的，为此她也要克服自己犹豫害羞的那一面。
　　“额，这个...”
　　面对着苏雪千的积极询问，反倒是林星曜的脸上明显出现了犹豫与躲闪。
　　即使昨天夜里想好了应对的方式，但从自己口中说出来还是有些难为情啊。
　　“实际上，我觉得最主要的问题还是我们两人互相之间还不是很了解啊。”
　　林星曜努力地斟酌着语气，尽量不要伤害到少女的感情。
　　“你看，虽然我们小时候认识过，但那也是很久之前了，没有留下太深的印象，况且我们这么久没见，也都成长和变化了很多，所以...”
　　“所以你的回答是拒绝吗？”
　　苏雪千望着林星曜，眼中像是要滴出水一般（虽然是装的），让她产生了一丝莫名的负罪感。
　　“额，虽然...但是...我觉得我们还是可以从朋友做起。”
　　林星曜抛出了十分经典的好人卡“至少我们还可以做朋友啊”。
　　“那个...主要是恋爱什么的，太突然了吧，我还需要一些时间多了解你，然后再考虑是否可以接受这段恋情...”
　　“难道和我相处对你来说很不愉快吗？”苏雪千幽怨地说道。
　　“我不是这个意思！其实和小千你相处聊天的时候我都感觉到很舒心和快乐，但我觉得我们刚重新认识，的确需要一段时间来互相了解...”
　　“那一边恋爱一边了解怎么样？”
　　“唉？”
　　她的说辞让林星曜一时没有反应过来。
　　“你看，既然你和我相处的时候还挺愉快的，现在唯一的问题就只是互相之间了解得还不够多，那么我们可以先一边交往一边加深了解啊。”
　　“这样抱着以恋爱的前提去加深了解的话，不是更加能够知道彼此是不是适合作为恋人吗？”
　　“如果两人都觉得一起很开心并且能够将自己交付给对方的话，就这样确立正式的恋爱关系，如果不行的话就结束，彼此之间也不会有什么负担不是吗？”
　　虽然苏雪千说得有条有理，但林星曜总觉得在哪里怪怪的。
　　“而且我们之间的临时交往也不会向别人透露，只有在我们两人独处的时候才会开启恋人模式，这样一来也不用在乎他人的眼光了。”苏雪千补充道。
　　“嗯...”
　　想一想似乎是可行的，这样的话也能将影响降至最低，并且两人之间也能够在作为恋人的基础上加深了解。
　　并且，林星曜也想知道，自己昨晚在面对苏雪千时心中产生的悸动是不是虚假，以及真正的“恋爱”的感觉。
　　“那...我们就先试试？”林星曜不确定地回答道。
　　在不知不觉中，她已经被苏雪千绕进了以恋爱为前提展开互相了解的弯弯中。
　　目前记忆没有苏醒的林星曜就是一位普通的少女，还完全不了解世间的险恶，以及眼前这位诡计多端的姛的手段。
　　于是相见还不到一天，她就成功地将自己卖了出去。
　　“那么从今天开始，我们私底下就是恋人喽？”
　　苏雪千悄悄地伸出小手，在桌底勾起了林星曜的小拇指。
　　“呜...请多指教！”
　　林星曜只觉得那只细腻的手将自己攥住后撩得她面颊通红，便随口答应道。
　　当然，在苏雪千看来，所谓“指教”...
　　不管是自己的手指，还是阿曜的手指，两人之间应该是相当熟悉了才是，只不过按这个节奏，应该是自己有手指教导她了。
  收回思绪,苏雪千抬起头望向四周,教室内除了部分学生之间的窃窃私⒉酒磷伍散巴柒I删语外依旧是一副正常的样子。
　　明明刚刚已经和星曜哥确定了恋人关系，但周围却没有任何变化。吧
　　看来这样投机取巧的方式果然行不通吗？I
　　按照赌局的约定，自己必须要彻彻底底地攻略林星曜的内心才行。I
　　眼下的情况已经要比自己预期的还好了，只要能够继续按照这个节奏进行下去，自己完全拿下林星曜的内心只不过是时间问题。I
　　正当苏雪千在思考着接下来的行动时，一旁传来了林星曜羞涩而又婉转的细语。磷
　　“小千...我能想问你一个问题吗？”韭
　　“嗯？”玲
　　“那个...你为什么会喜欢我呢？明明你对我也了解地还不多，而且长得也比我还漂亮...”棋
　　“没有哦，在我眼里阿曜是世界上最美丽的人。”苏雪千盯着她湛蓝的双眼认真地说道。久
　　“而且，世界上也没有任何人比我还了解阿曜了。”无
　　“乐观，善良，爱逞强，死脑筋，有的时候会意外地犯傻，明明自己讨厌麻烦，但面对他人有帮助也会奋不顾身地上去帮忙。”八
　　“就像是动漫里的主人公一样，对任何人都是这样善良，但自己内心深处却又总是处于不安和孤独...”
　　林星曜微微愣住，她完全没想到苏雪千是怎样对自己了解得这么多的，明明自己对她还是一无所知。
　　“总之...虽然林星曜身上有各种优点和缺点，同时也总是对于自己的情感不坦率，但是...”
　　苏雪千轻轻地握住了林星曜藏在桌下的小手，温暖着她的手心。
　　“这样的林星曜，我最喜欢了。”
5.计划通
　　虽然有些难为情，但被一位美少女说出“最喜欢了”这样的发言后，林星曜心中还是有一丝雀跃的。
　　毕竟是自己从小大第一次被别人直接地表达爱意，这种感觉...很奇妙，仿佛全身都置于轻飘飘的云朵之上一般，甚至嘴角都会不自觉地露出傻笑。
　　“怎么，是遇到什么开心事了？”
　　一旁的王宇凑上前看着满脸春光的林星曜询问道，这也是她在学校里为数不多的男性友人。
　　“咳咳，没什么，我只是想起高兴的事情。”
　　毕竟两人的之间的临时恋人关系不会对外公开，因此在保密方面也必须要做好。
　　“高兴的事情？哦～看来你和那位转校生关系还不错？”
　　“嘛...的确进展还算顺利吧...”林星曜含糊地回答道。
　　还算顺利，指认识了一天后就确立了恋人关系。
　　即使林星曜此前从未谈过恋爱，但从有限的少女漫画阅读经历来看，她也知道自己与苏雪千之间的进展速度实在有些超出正常的范畴了。
　　不过在少女对她说出“要不要先交往试试”时，林星曜的心中却并没有任何的抗拒感，遂顺着气氛答应了下来。
　　现在回想起来，还会忍不住为自己的草率而感到羞耻。
　　这样会不会给她留下不好的印象？比如让她以为自己是个很好搞定的女生？
　　“......”
　　王宇看着林星曜脸上不断变化同时阴晴不定的表情，又望了望教室后面被女生们围住相当受欢迎的苏雪千偷偷瞟过来的余光。
　　一时之间，他似乎明白了什么。
　　说起来，苏雪千自己也说过，她在小时候就认识了林星曜吧？
　　不会错了，青梅加天降，光从buff上就稳了。
  “我说,阿易陵衣弃斯儛揪(四)⑼紦曜啊。”
　　“嗯？”
　　“有的时候不用思考那么多，顺从自己的欲望就好了！”
　　王宇在竖起大拇指留下一句莫名其妙的话后就回到了自己的座位上，只留下了一头雾水的林星曜。
　　……
　　“话说，恋人之间一般会做些什么呢？”
　　午餐时间，坐在天台上吃着便当的林星曜看向苏雪千问道。
　　“咳咳咳！”
　　正在吃饭的苏雪千差点被这个问题呛到，如果是原来的林星曜，接下来大概率就是用魔法遮蔽周围的空间，然后在天台上开始一些不可描述的事了。
　　毕竟正常来说，此时的答案应该是“爱做的事”才对吧。
　　只不过目前的林星曜心思似乎特别单纯，而且在这个没有魔法少女的世界里也不存在那种方便的魔法。
　　“我想想...接吻？”苏雪千咽了咽口水，大胆地问道。
　　“也是呢，通常提到恋人之间的事第一时间就会想到这个吧...”
　　林星曜下意识地瞟了一眼苏雪千晶莹而又诱人的唇间，脸上闪过一抹红晕。
　　“不过对我们两个来说也太早了吧？毕竟才刚刚开始唉，我觉得应该想从更加普通的事做起。”
　　“哇呜...好纯情的发言！”苏雪千捂住嘴在内心感慨道。
　　虽然性格方面没有发送太大变化，但是记忆被封印后的星曜哥实在是太可爱了，让苏雪千这位被以前的林星曜耳濡目染的战场老兵产生了一丝负罪感。
　　而且为了配合经验清零的林星曜，自己也得装出一副少不更事的样子。
　　太可恶了，明明以前都是她先动手的，现在却要自己装纯情...
　　虽然心里在吐槽着以前的林星曜，但苏雪千脸上还是露出了一副清纯可爱的表情。
　　“唔...要不要我们一起去看电影？明天就是周末了不是吗？如果你有时间的话我们可以一起出去逛逛之类的？”
　　逛街？
  在林星曜看起児三零司酒鳍傘是来或许是个不错的提议:“但逛街这种事,一般的闺蜜之间也会做不是吗?如果是恋人的话,应该会有更加特别的活动吧?”
　　“再特别就要特别到床上去了...”苏雪千在心里嘀咕道。
　　“我觉得吧，恋人之间的活动和普通朋友之间的区别也不是很大，但主要的不同还是在确立关系后，即使原本普通的行为也会有不一样的体会。”
　　这也是苏雪千在与林星曜交往过程中的体会，明明和平时没什么两样，但有星曜哥在身边的时候就会有一种安心感和满足感。
　　“当然，这些都是我从漫画里学来的哦！”苏雪千补充道，不过就连她自己都觉得说出来的话茶味十足，像极了那些骗清纯小女生的坏蛋。
　　不过眼前的林星曜却并未察觉到苏雪千的话里有什么问题，而是认真地思考着这一提案的可行性。
　　“那...明天上午？我们一起出发然后去商业街？毕竟你回天海不久，我带你到处逛逛吧。”
　　“好啊！”
　　苏雪千几乎是迫不及待地答应了，之前的世界里作为魔法少女的工作实在是太多了，休息的时间本来就少，再加上星曜哥不太喜欢以真实的形态上街，从而使得苏雪千很少能够把林星曜一起拉出去逛街。
  如果能够在这个世界补足一⒉九龄武傘把棋仪彡些遗憾那倒也挺不错的。
　　……
　　……
　　傍晚。
　　与林星曜告别回到家后，苏雪千将书包随意地放在了桌边，整个人直接靠在了靠椅上。
　　“呼～终于应付过去了，今天进展顺利，而且直接确定了恋人关系，虽然只是暂时的...但已经比预想的要好多了，算是相当美妙的开局了。”
　　今天发生的事在脑海中不断闪过，她掏出笔记本开始分析和规划接下来的发展。
　　“明天规划...不行，不能做得太细，这样会被她看出来我很了解天海，必须主动装出一副多年没有回来对城市变化感到陌生的样子。”
　　“嗯...服装颜色搭配，昨天去星曜哥家的时候悄悄推开门看过，房间的整体布置和以前的一样，但多了一些粉色点缀和床边的一些毛绒玩偶，这样看来明天的服装搭配应该以清纯的浅色调为主，淡粉色尤佳，这样应该能最大程度消除她的戒心。”
　　“虽说明天要避免占据主导位置，但也要提前决定好几个有助于提升恋爱氛围的商店，装作巧合地将她拉进去...”
　　就这样，苏雪千埋头为明天早上的约会做着准备，只能说她一旦认真起来，在某些方面甚至能够称得上心机深沉。
　　在不知不觉中，一张精心编织环环相扣大网正缓缓铺开...
　　而另一边的林星曜正坐在电视前嘴里叼着甜甜圈，完全没有意识到隔壁的那间屋子里正在发生着什么。
　　毕竟在她的印象里，苏雪千的形象还停留在“清冷可人”的阶段。
　　“哟！小曜，明天要不要和老爸一起出去玩啊！”
　　李昂兴冲冲地走到女儿身后，为她按摩着肩膀。
　　“抱歉了老爸，我已经和别人约好明天一起去逛街了。”
　　“什么？！是哪个臭小子？我这就去...呜...”
　　李昂话还没说完，就被坐在沙发上的苏雪千转身一个甜甜圈塞进了嘴里。
　　后者一脸无语地看着自己的老爸：“我说，我都这么大了，和朋友逛街有什么问题吗？”
　　“再说了，不是男生，是昨天才见过面的苏雪千啦。”
　　“哦，那个姑娘啊。”
　　李昂两口将甜甜圈整个吞下而后思索了几秒。
　　“嗯...那个姑娘的话我还算放心，人长得漂亮性格也温柔，而且刚刚搬来，和她一起出去逛逛认识一下城市也好。”
　　似乎在李昂的认知内，那位清纯可人的苏雪千同学并不在防范的范畴之内。
  当然,他也不会知道帬壹侕玲厁侕玲(七)④八,苏雪千仅仅花了一天就做到了那群臭小子这么多年都没有做到的事。
　　“说起来，每次看到那个姑娘都会让我想起和你老妈交往的那段时间，她简直就像极了当年的...”
　　“老妈？”林星曜好奇地问道。
　　“不，是我。”
　　“？？？”
　　“肌肉大叔和小千那种娇小少女可是完全搭不上边哦。”林星曜忍不住吐槽道。
　　“不不不，我是说性格啦，你老爸我当年可是相当温柔知性而又体贴的暖男哦。”李昂抖了抖胸前的肌肉自豪地说道。
　　面对他的发言，女儿毫不留情地给予了一个白眼。
　　“这种形容词一般不都是用在女方身上的吗？”
　　“话是这么说，但大部分时候你老妈和温柔体贴几个字完全搭不上边，甚至可以说是完全反面的体现。”芭
　　虽然当年和林璇音交往的时候，她偶尔也会有一副小女生姿态地依靠着自己，但大部分的时候她都是相当的粗神经，做起事来也大大咧咧的，除了在怀孕的时候，平时很难看到属于女性的那份细腻。伞
　　而且由于林璇音的家务水平是毁天灭地级别的，所以从家务到料理，基本都是李昂在打理，即使是那个独自将林星曜带大的林璇音，家务水平也是相当勉强，甚至在打扫和破坏之间达到了微妙的平衡。磷
　　反倒是李昂，为人不急不躁，处事不惊，可以说是相当体贴的暖男形象。九
　　“唉...原来老妈是这样的嘛....”林星曜嘴角不由得抽了抽。龄
　　在她印象里老爸基本上很少会在自己面前提起老妈，仿佛每次牵扯到这个话题都会激起他内心最深处的伤痛。气
　　虽然自己对老妈知之甚少，但在李昂说起老妈的性格时，林星曜的脑海中仿佛能够浮现出相当完整的画面，就好像自己真的见过她一般。就
  “说起来,老爸你以前说过,弃二三令逝⑨旗叁咝安婉阿姨以前追过老妈,还和你是情敌来着?”巫
　　林星曜假装不经意地将话题引向了她最在意的方向。疤
　　没错，老爸关于女生之间恋情的态度。
　　她也知道李昂对于自己和男生之间的交往防御得很死，虽然她也理解这是老妈去世后老爸对自己的过分保护，但林星曜还是希望自己和小千之间不要受到一样的打扰。
　　“哦，你说你安婉阿姨啊，的确她也追求过你老妈，毕竟她们那些魔...咳咳，她们那个团体之间女生在一起的事情挺多的，不过你老妈对于那种事并不是很上心，相反更喜欢普通的男生一些，这才给了我机会。”
　　林星曜看了看一身壮硕肌肉，甚至可以把“无敌”二字写在脸上的老爸，心想这和普通男生也扯不上关系吧？
　　虽然不得不说，除去肌肉外，老爸还是挺帅的，甚至有些秀气...
　　“那你对于安婉阿姨她们这类...是怎么看的呢？”林星曜小心翼翼地询问道。
　　“怎么看？就那样呗。”李昂一脸坦然地说道。
　　“虽然是情敌，但安婉她对你老妈也的确是真心的，只能说最后获得你老妈芳心的是我吧，如果当初我输了的话...大概也和她一样默默祝福吧？”
　　“虽然她们都是女性，但这在我老家那边到挺常见的，你爷爷当年也是将你奶奶从其他女性的围攻下追到手的。”
　　“对了，要是遇到了你安婉阿姨，千万不要告诉她这是我说的！”李昂最后凑过身去小声地嘱咐道。
　　毕竟安婉和林星曜的关系挺不错的，还经常给她买东西带她出去玩，要是被她知道，下次见面估计被数落一番的。
　　“放心吧，我懂的。”
　　林星曜随意地回复着老爸，看起来心情不错的样子。
　　似乎在知道了他对女生之间的交往并没有什么反感后，自己的心情也逐渐雀跃了起来。
　　为什么呢？难道自己对苏雪千真的...
　　唉～感情的事，果然还是好难懂啊...
　　……
　　……
　　华南行省收容所总部内，安婉吹了吹滚烫的咖啡，看着大屏幕上接收到的信息。
　　“报告，从昨天开始检测到的亚空间波动已经平息。”技术人员看着屏幕上逐渐缩小的红圈报告道。
　　“嗯，后续影响呢？”
　　“还不清楚，没有明显的恶魔入侵反应，但是...”
　　“说。”
　　“但是天海那边发来消息，今天一位正在度假的科研人员身上，检测出了一丝亚空间能量残余，不排除其与恶魔接触过甚至遭到影响的可能性。”
　　“谁？身份调出来吧。”
　　看着下属支支吾吾的样子，安婉心中有种不好的预感。
　　而后，大屏幕上显示出了一位少女的照片，正是那位被自己寄予厚望，一手带大的孩子。
　　“苏雪千...”
　　安婉紧握着咖啡杯，仿佛时间在此刻凝固。
　　“帮我安排一张去天海的机票，明天清晨就走，顺便联系当地的收容所，我要亲自去一趟。”
　　而另一边，苏雪千正罗列着眼前的一众资料，似乎在试图将某些事件串联在一起。
　　“消失的魔法少女，林星曜家里的变化...破败的圣都...这个世界果然没有那么简单吗？”
　　只是正在思考的她不曾注意到，除了那位高维的恶魔主宰外，还有另一道目光正悄无声息地降临在了自己身上...
6. 暗流
　　一如既往普通的早餐。
　　起床，洗漱，然后走到厨房准备早饭。
　　一切准备完之后还要朝着楼上大喊一声“老妈，吃饭了！”
　　但是好奇怪啊，自己的老妈不是在生下自己时就难产去世了吗？
　　【那只是梦境不是吗？该醒了～】
　　这个潜意识像是激起了某个开关一般，恍惚感如潮水般褪去，大脑在瞬间重新迎来清醒。
　　“唉？我在这里做什么？”
　　她缓缓地放下了手中的食材，仿佛如梦初醒般。
　　“难道...自己这是梦游了？”
　　随后林星曜赶紧将厨房收拾干净，以免待会老爸看到后吓到他。
　　似乎这两天自己的精神状态一直都不太好，有时候总感觉自己沉浸在一片漆黑的深海里，泛着淡蓝色的海面则倒映着另一个与自己截然不同的身影。
　　可能是最近学习压力太大了？又或者是太紧张了？
　　这样看来，今天和苏雪千一起出门逛逛街或许是一个正确的选择，自己是时候该放松一下心情了。
　　“小曜，这么早起来了？今天不是周末吗？”
　　刚刚出门晨跑了一圈的李昂刚好回家，就看到了在冰箱旁蹑手蹑脚的女儿。
　　“额，今天不说约好了苏雪千一起出门逛街嘛，所以提前起来准备一下。”林星曜随便找借口说道。
　　“这样啊，那你先上楼准备吧，我很快就把早餐做好。”
　　在李昂看来，自己女儿或许是太过期待今天和朋友一起出去玩了所以提前起床了，看她跑到冰箱旁边的样子，想来也是饿了吧。
　　“对了，你今天出门的话也顺便去买一些新衣服吧，卡我放在这里了，你到时随便刷就行。”
　　说着，他转过身去，从门口挂着的大衣口袋里抽出一张信用卡放在了餐桌上。
　　“嗯，谢谢老爸～”
　　林星曜毫不客气地收下了卡，随后小跑着上楼去了。
　　“这孩子...”
　　看着林星曜上楼的身影，李昂露出了老父亲般慈祥的微笑。
　　他对自己的女儿一向很放心，林星曜从小就懂事得很，就算给她钱也不会乱用，而是将每一笔都有条有理地记录下来。
　　不过也正是因为太多懂事了才让李昂担心这孩子的未来，过于为他人考虑的人是很难得到幸福的。
　　也正因如此，李昂其实从心底更加希望女儿能够如同她老妈一般潇洒地放肆一场...
　　……
　　“嗯...这个...太朴素了？”
　　“这个...不行不行，太花哨了。”
　　此时林星曜正站在镜子面前，为今天出门和苏雪千约会该穿什么衣服而烦恼。
　　如果是以往和其他朋友出门，她随意地换上一件还算得体的衣服都完事了，但眼下她和苏雪千之间是临时恋人的关系，就算是临时的，也让林星曜有了某种好好挑选合适衣服的动力。
　　颇有种“女为悦己容”的味道？
　　但在潜意识里，她又总感觉这个形容哪里有些不对。
　　总之，在镜子面前纠结了许久后，她最终选择了一套水蓝色休闲裙，上身搭配一件淡白色披肩的搭配。
　　考虑到入秋的温度，下身又额外穿了一件较为保暖的黑色裤袜，将精致而又匀称的腿型完美地展现了出来。
　　看着镜子里的自己，突然一股莫名的羞耻感涌上了心头，明明自己平时也是这么穿的啊，这么今天就有些害羞呢...
　　林星曜不明原因地挠了挠带着一丝红晕的脸颊，仔细欣赏了一番镜子前自己清纯而又可爱的模样。
　　虽然比不上苏雪千那清冷而又凌人的美，但自己邻家少女的风格也别有一番风味嘛。
　　似乎是想起什么一般，临近出门前她又从柜子里拿出一个小小的红色蝴蝶结发卡系在后发上。
　　“嗯，这样就完美了！”
　　至于化妆什么的，林星曜并不怎么感兴趣，待会出门前简单地涂一下唇膏就算完成了，还是自己这幅天然的样子看着更加舒服。
　　在打理完后，她将待会出门要准备的东西收进了小包里，随后在老爸的呼喊声中缓缓地走下楼去。
　　“像，太像了...”
　　在林星曜下楼的那一刻，李昂不由得微微发愣。
　　“像老妈？”
　　“没错，和当初我第一次见到你老妈的时候简直一模一样。”李昂不禁感慨道。
　　明明这丫头小时候还一副男生样和自己年轻时相像，但随后就越长越像她老妈了。
　　不过那双湛蓝色的美丽双瞳还是继承了自己的优良基因，至于其他的...
　　反正阿尔伯特家和黛丝芮尔家都没有D杯的基因就是了。
　　“我还挺好奇你当年是怎么好老妈认识的，能说一下吗？”林星曜兴奋而又好奇地问道。
　　“额...这个问题我以后会告诉你的，总之先别急就是了...”
　　随后李昂随便几句话就含糊了过去，毕竟谁也不想让女儿知道，自己当初是被摔到空中时，被林璇音一个公主抱救下的吧？
　　虽然从某种意义上来说还挺浪漫的，但还是有些羞耻...
　　在简单的早餐过后，林星曜就提起书包准备出门了。
　　“你们两个女生出去玩也要注意点，记得早点回来啊！”
　　如同每一位老父亲一般，李昂在女儿出门前还不忘最后嘱咐一声。
　　“放心吧，我记着呢！”岜
　　林星曜向老爸会以最温柔的微笑，而后关上了这扇熟悉的大门。⒊
　　……另
　　……韭
　　果不其然，刚出门林星曜就发现苏雪千正在门外等候着自己。陵
　　眼前的少女今天穿着一件淡粉色百褶裙，搭配黑色小包和蓝色的发卡，下半身则是和自己一样选择了黑色的裤袜以及一双短靴。q
　　不知为何，林星曜仿佛有一种错觉，眼前的少女仿佛每一处打扮都精准地击中了自己的好球区。i
　　特别是被黑丝包裹的大腿...就
　　等等，自己对女性的腿感兴趣吗？吾
　　林星曜脸上带着一丝窘迫，好像哪怕多看苏雪千一眼就会惹得自己满脸通红一般。（
　　“哎呀，你脸红啦～”少女像是小恶魔一般凑到林星曜身前，欣赏着她他微微泛红的脸颊。八
　　“才...才没有！”）
　　林星曜别过头去，努力地隐藏着自己的情绪。
　　但说起来，这里最努力遏制情绪的其实是苏雪千才对。
　　在看到林星曜出门的那一刻，她两眼都泛起了兴奋的光芒。
　　“太可爱了吧！”
　　这是萦绕在苏雪千脑海里唯一的想法。
　　可爱中带着清纯，清纯中又带着一丝傲娇，苏雪千感觉自己的内心要被击穿了一般。
　　明明平时星曜哥和自己在一起的时候，别说裙子了，就连原本的少女模样也很少会展露。
　　而今天她居然主动换上了这么少女风十足的打扮，而且明显是为了和自己约会而精心准备过的。
　　呜...这是什么天国啊！
　　苏雪千甚至已经幻想出当林星曜恢复记忆后，羞愧地想要找个洞埋进去的样子了。
  但是陾蹴⊙污氵(八)祁1③...克制!
　　一定要克制！
　　更加重要的目标还没有达成，自己不能在这里就因为太多激动而吓到了她。
　　“怎么了，小千你看上去有些晕的样子，没事吧？”
　　林星曜十分担忧地看向一旁呼吸有些紊乱的苏雪千。
　　“没...没事，可能昨晚吃得有些上火...”
　　苏雪千努力地克制着自己的情绪，缓缓调整着粗重的呼吸。
　　仅仅是几秒钟后，她脸上又恢复了以往只有在林星曜面前才会展露出的美丽笑容。
　　“阿曜，那我们现在出发吧！”
　　苏雪千兴奋地挽起了林星曜的肩膀，两位少女在充满青春的气氛中踏上了前往商业街的道路。
　　……
　　……
　　“安婉小姐，欢迎您来到天海，请问有什么可以帮到您的吗？”
　　天海收容所的负责人郑牧上前迎接了眼前这位不速之客。
　　毕竟另一行省的收容所总指挥在没有过多事先通知的情况下突然来访，不知道的还以为是要进行内部肃清呢。
　　“很抱歉，事先只做了简短的通知，不过这件事关系到我的一位小辈，再加上事出突然，所以我一时着急，就赶忙跑来了。”
　　安婉也知道自己的来访并不合规矩，首先就向对方表达了歉意。
　　“ 不过这次我是以私人的身份前来的，并不代表华南行省以及...我身后的那些议事会成员们的意见。”
　　“哦，您这样说我就放心多了。”
　　原本郑牧还以为是安婉身后的那部分势力又来找茬了，但对方如果只是以个人身份来访的话，那还是可以商量一下的。
　　“您说此行是为了一位关系亲密的小辈？不知道是...”
　　安婉没有时间和他绕，而是直接地提出了此行的目的。
　　“昨天天海省的亚空间侦测中不是发现了一位疑似与亚空间有接触的文职人员吗？”
　　“你是说...”郑牧接过一旁的平板，仔细地查阅着昨天的资料：“苏雪千小姐？”
　　“我记得她是以家庭为由临时申请了调令，从华南收容物研究所调来了天海，随后在收容所的安排下转到了上都市第一中学。”
　　收容所的内部资料中，有着对所有人员的详尽资料，因此苏雪千最近的工作调动轻易地越于纸上。
　　“苏雪千小姐还一次性用完了所有员工假期，请了十四天的假，此外还特别要求转到了高二（二）班，虽然用完了所有假期有些反常，但对于青春期的女孩，而且是刚刚转学搬家的人来说还算是正常吧？”
　　郑牧说话中瞟了一眼面前表情严肃的安婉，随后乖乖地闭上了嘴。
　　在收容所茫茫多的文职人员中，苏雪千仅仅是一位刚刚入职不久的四级科研人员，没有主研项目，在研究中也只是负责简单的辅助工作，因此对她的调令申请上面很轻易地就答应了。
　　并且虽然她身上检测出了亚空间波动，但量级也是极小，因此天海首先发去了消息，询问苏雪千是否在华南工作时有接触和亚空间有关的秘密研究项目。
　　“情况很严重吗？要不要直接控制起来？”
　　在郑牧看来，能够让行省的总指挥跑到这里来，想必这件事后面牵扯着更加重要的案子，为了防止在天海的地界上出现意外，提前做一些准备总是好的。
　　“不用了，如你们报道的一样，她身上的亚空间残留极小，本来不应该受到这样的重视，只不过因为她是一位老友嘱咐我多加照顾的孩子，因此我才自作主张地跑到了天海。”
　　“关于苏雪千研究员，我希望天海收容所能够给予一定帮助，先以观察为主，我也会亲自去进行接触，再根据后面的情况决定下一步的打算。”
　　“可以，这点忙我们还是能够做到的。”
　　毕竟不是什么大麻烦，郑牧还是很乐意卖对方一个面子，既然安婉这样委托了，后面要是出了什么意外也是由她来承担，自己大可脱身而去。
　　只不过...
　　郑牧看着资料上有关苏雪千的信息不由得好奇，从大体上看除了检测到极小量的亚空间残留外，苏雪千身上并没有出现任何意外，真的要这么大费周章吗？
　　又或者...安婉有着什么特殊的理由？
　　“对了，苏雪千现在的行踪确定了吗？能共享过来吗？”
　　“没问题，苏雪千研究员的位置已经锁定，已经调取附近的监控，正在传送到您的个人设备上。”一旁的工作人员操作着电脑传输着信息。
　　很快，安婉的个人平板上就显示出了现场的画面。
　　两位少女正互相挽着手，面带着笑容走在繁华的街道上，两人身边都洋溢着青春的朝气。
　　如果仅从外表上看，眼前只是一对闺蜜手挽手逛街的普通场景而已，但是...
　　“苏雪千...林星曜...为什么你们俩会凑到一起呢...”
　　正如安婉看到苏雪千最近行动记录时所担心的那样，她与林星曜展开了接触。
　　看样子眼前的郑牧对此事并不知情，也对，毕竟只有经历了当年事件的少数人员和议事会那几位才知道其中暗藏的危险。
　　在收容所内，有一个被大部分人遗忘的名字，也是完全不能被提起的名字。
　　就连曾经的好友也以此为忌讳，仅仅能用“那个女人”来称呼。
　　收容所中目前仅存也是最后一位被记录的A级收容物。
　　编号“000”，代号“A女士”。
  而眼前的少女,就是她的女yi〇⑴qi⑷吾氿泗韭扒儿...
7.约会逛内衣店不是很正常吗？
　　两人乘坐开往市中心的公交车，没多久就到了上都市最繁华的商业街上。
　　“阿曜，咱们先去哪里好呢？”
　　由于不能暴露自己对上都市其实很熟悉这件事，苏雪千选择让林星曜做向导，带着她在附近逛逛。
　　当然，昨天晚上她就已经制定好了一系列的计划，盘算好了几处能够增进二人感情的地方。
　　“我想想啊...要不先去内衣店吧？”林星曜思索一番后说道。
　　“好啊，内衣...哈？”
　　从林星曜嘴里听到这句话让苏雪千当场愣住。
　　毕竟平时的星曜哥别说内衣了，普通的女性服饰店她会碍于太过羞耻而敬而远之，大部分衣服都是被林璇音阿姨强行拉着，或者直接在网上网购来的。
　　以至于但林星曜平静地说出这句话时，苏雪千受到了不小的冲击。
　　“那个...主要是最近身体似乎在发育，以前的一些内衣...咳咳，有些紧了...”
　　虽然直接说出来有些羞耻，的毕竟大家都是女生，彼此之间聊这些也很平常吧？
　　但从苏雪千脸上的表情来看，难道自己刚刚的发言有什么问题？
　　“没事...只是我没有想到恋人间的约会第一站居然会是内衣店而已...”即使是苏雪千的计算，也没有预料到由于记忆的变化对林星曜的影响。
　　“额，主要是那家内衣店很近啊，就在商业街入口旁边，我想着顺路就直接过去了，要不然等我们回来的时候再过去也行？”
　　“不不，没事的，我们就一起过去吧，正好我也打算买一两件新的内衣。”
　　为了避免气氛的尴尬，苏雪千努力地打着圆场，随后在她的带领下走到了内衣店门口。
　　女性内衣店里，各种花花绿绿林良满目的产品摆满了货架，要是原本的林星曜恐怕在进门的那一刻就红着脸转身溜走了。
　　但眼下她居然一脸淡定地走了进来，并且十分平常地选着内衣。
　　“正常来说这个时候应该能够看到星曜哥娇羞可爱的表情的，没想到居然一脸平静...有些失望呢...”
　　在一旁选着内衣的苏雪千看着认真挑选着衣物的林星曜，不由得叹了一口气。
　　“你好，请问这个款式有合适的尺码吗？”
　　林星曜拿着一件十分朴素的灰白色内衣问道。
　　“你好，请问小姐您要什么尺码的？”
　　售货员小姐姐亲切地走上来询问道。
　　与此同时，苏雪千也故作镇定地悄悄凑到了边上打算偷听。
　　或许是察觉到了苏雪千的视线，林星曜不禁老脸一红，随后悄悄地凑到售货员耳边低声耳语。巴
　　“抱歉，D罩杯已经是这个款式最大的尺码了，请小姐您看看其他款吧。”氵
　　“......”磷
　　由于售货员小姐的回答过于直白，林星曜直接害羞地捂住了自己的脸，而一旁的苏雪千都不由得咋舌。I
　　“居然突破那个范畴了？以前的星曜哥也才堪堪到D的水平啊...”X
　　苏雪千不由得多瞟了一眼林星曜的胸口，说起来以前是没有注意到，但现在仔细一比较的话...磷
　　“林璇音阿姨的基因真是恐怖如斯呢。”她在心底感慨道。⒎
　　“请问这位小姐选好了吗？”蹴
　　“嗯，就我手上这个款式，有C的吗？”捂
　　“有的，这就为您去取。”坝
　　相比于林星曜，苏雪千的购物体验就要简单地多了。
　　而在那些有林星曜合适款式的内衣里，外观上或多或少都有着大胆或者有着成熟元素的设计。
　　即使是做好了心理准备的林星曜在看到那些款式的内衣后都不由得面红耳赤起来。
　　当然，一旁的苏雪千看得很愉悦。
　　“在这里纠结是没有用的，直接拿着进去试试吧！”她凑到林星曜身边大胆地怂恿着。
　　“唉？但是...”
  “没什么好但是的,我(二)令⒏巫龄氿氵锍久群撩们一起去换吧!”
　　就这样，别有用心的苏雪千女士强行将她推进了试衣间里。
　　当然，两人的试衣间还是分开的，毕竟这种过于亲密的举动对于现在的两人来说还是太早了。
　　“唔...还行吧，要不要偷偷买一件决胜内衣试试？”
　　苏雪千望着镜子里的自己不由得思考起了某种可能性。
　　虽然不清楚现在所在的世界究竟是什么样子的，但自己的身体似乎和以前没什么两样，反倒是林星曜和原本的外貌有些差异。
　　比如这次胸部的尺寸就是很好的一个例子，眼下的林星曜已经远远超过原本的大小了。
  而造成这一切差异的原因,或许就出在林星曜出生时陆龄弍⒉彡逝罢吧四群就是女生的身上。
　　这个世界没有了魔法少女，因此林星曜的魅魔血统也没有被激发，而是从小到大作为一名有着部分精灵血脉的人类少女长大。
　　这个形态下的林星曜虽然也很漂亮，但和魅魔状态下的林星曜比起来似乎在细微的五官处有些差异，毕竟魅魔一族多美女，有了这层buff的加持下原本的林星曜面部似乎显得更为精致，相比现在有一些细微的调整。
　　但也正是这些极小的调整，才让林星曜的美丽得到了质的提升，反正苏雪千是认为星曜哥变成女生后要比自己漂亮的。
　　而现在的林星曜...虽然也漂亮啦，但更有种邻家少女的感觉，还没有上升到原本惊艳的水平，气质中也少了那股若有若无的内魅。
　　“难道是因为身为女性的时间更长，所以现在的林星曜胸部尺寸才更加夸张的？这么说来，将来星曜哥不是不是也会...”
　　一想到这里，苏雪千脑海中似乎浮现出了曾经体验过的柔软感，一时间差点没有控制住鼻血。
　　“不行不行，不能在想这些了，眼下还是完成恶魔的赌局最重要。”
　　“......”
　　“但话说，星曜哥怎么还没出来啊？”
　　苏雪千直接拉开门帘凑到了隔壁换衣间。
　　“那个...阿曜，你在吗？”
　　“......”
　　没有回应，不会出什么事了吧？
　　从赌局开始的那一刻起苏雪千就感觉这个任务没有那么简单，甚至至今没有遭到任何阻拦这一点让她感到有些奇怪，因此她私下里也一直在小心着各种可能产生的危险。
　　虽然有些对不住，但眼下还是要以林星曜的安全为主！
　　心念至此，苏雪千直接拉开了隔壁的门帘。
　　然后...
　　此时的林星曜正刚刚换上一件蕾丝边饰的黑色内衣，由于设计太过大胆前卫，甚至有可能就是在某些特定场合使用的，因此苏雪千隐隐地从眼前看到一丝红晕...
　　而林星曜仿佛大脑在一瞬间宕机了一般，正在扣紧背带的双手呆呆地愣住，然后...
　　“哇～...呜呜”
　　“嘘！～”
　　苏雪千赶紧捂住了林星曜的嘴，然后在慌乱之下钻进了她的试衣间。
  “在这种场合大喊的话,我可能真的会被当成变②邻VIII⑸ling咎厁镏蹴羣态的啦!”
　　幸好刚刚周围都没有人，不然就算都是女生，自己的这种行径估计也会被当成犯罪处理的。
　　“呜...”
　　林星曜脸上红得如同熟透的苹果一般，有气无力地点了点头。
　　见林星曜暂时冷静了下来，苏雪千也赶紧松开了手，随即赶忙解释道：“抱歉，我刚刚喊你结果没人回应，我还以为...”
　　“以为什么？这么多人的地方我还可能有危险不成？再说了试衣间里能有什么危险啊？”林星曜没好气地盯着她微怒道。
　　“对不起...”
　　在苏雪千的印象里，这还是林星曜难得地对自己发脾气，以前的林星曜多是以大哥哥的形象面对她的，因此在许多事上也多有谦让。
  而眼前的林星曜在性格上似乎恢复到了普通女生的状态,因此对于对方擅闯自己污1⑺疤巴澪VII⒍医试衣间这种事还是有所抱怨的。
　　但是见眼前的苏雪千低着头一副可怜巴巴的样子，林星曜不知为何竟感到一丝心疼。
　　恍惚间，她似乎看到了眼前的少女靠在自己身旁痛哭的景象，以及独自坚守在夜里孤独撒女的背影。
　　林星曜这次很快就回过神来，并没有去计较刚才的那些幻觉，而是有些迟疑地揉了揉少女的头顶。
　　“好了，这次姑且原谅你，下不为例哦。”
　　“唉？”
  从林星曜掌心传递而来的温暖...很熟悉,以前星曜哥在自己伤心的时候也喜欢这样揉自己芭叁ling⑼〇弃玖焐扒囷的头。
　　虽然从表情上能够看出来眼前的林星曜明显还没有恢复记忆，但是眼前的林星曜...果然就是自己的那位星曜哥呢...
　　两人挤在狭小的试衣间里，彼此还都只穿着内衣，着这种距离即使不用刻意去感受，林星曜都能察觉到少女身上传来的幽香。
　　彼此间不可避免接触到的肌肤更是让林星曜不知该如何是好。
　　虽然她的潜意识在告诉自己这样相当令人舒适，但是...很不妙吧？
　　这样下去绝对很不妙啊！
　　为什么苏雪千面对这种状况还能一脸平静啊？
　　“话说...”
　　“嗯？”
　　“我们是不是该...分开了？”林星曜羞红着脸别过头去细声提醒道。
　　“咳咳，抱歉...”
　　虽然眼前是和林星曜增进好感度的绝佳机会，但是再这样下反而会得不偿失了。
　　两人尴尬地抽离开身子，随后拉开门帘准备出去。
　　然而，就在这时...
　　“两位客人是遇到什么状况了吗？需要帮助吗？”
　　见两位客人进入换衣间后迟迟不没有出来，售货员小姐也好奇地上前来查看情况。
　　然后，她就看到了...
  两位少女互相挤在狭小的试衣间里,彼此的身体都紧紧地贴合着,同时大部分的肌肤都裸露在外交错缠绕,同时那⑧伞龄⒐O泣蹴⒌爸裠位胸部更加可观的少女还穿着那件自己推荐的那件决胜内衣。
　　两人彼此之间脸贴得极近，明显的绯红布满了少女们的脸颊，一股明显的暧昧气氛在两人之间弥漫着。
　　然而就在两人推开门帘准备出来的那一刻，自己进来了...
　　空气，仿佛在这片狭小的空间内凝滞了。
　　三人大眼瞪小眼地互相维持着静止的状态，仿佛任何人只要有所行动就会打破眼下微妙的平衡。
　　就连苏雪千也不知道该如何去解释当下的情况。
　　最终，还是在这一行干久了见多识广的售货员小姐主动开口。
　　“那个...两位就算是情侣，在试衣间内做奇怪的事也是不行的哦。”
　　“.......”
　　“抱歉！！！”
　　两位羞红着脸颊的少女赶紧换上衣服，在莫大的羞耻感下火速地逃离了现场。
齐②傘另肆疚七傘俬  ……
　　……
　　“结果当时没多想，就把那几件内衣都给买下来了...应该多挑一下的。”
　　逃出店铺的林星曜尴尬地走在路上，手里提着刚才在试衣间里还没来得及换完的内衣。
　　至于身旁的苏雪千，刚刚两人急着走，林星曜也顺便把她那两件的账也结了。
　　“话说...阿曜。”
　　“嗯？”
　　走在大街上，苏雪千突然用细小的声音和她说起来悄悄话。
　　“忘了说，刚才的内衣...很漂亮哦。”
　　“呜...”
　　与其说是漂亮，不如说是涩情吧。
　　一开始林星曜还不知道售货员小姐说的“决胜内衣”是什么意思，知道自己穿上的那一刻才明白。
　　总感觉奇怪的知识又增加了呢。巴
　　“你刚才选的那件也很可爱哦。”林星曜故作镇定地回道。I
　　“是吗？我一定会好好珍惜的，毕竟是阿曜送给我的第一件礼物嘛～”苏雪千笑嘻嘻地望着她。I
　　“那是意外啦，哪有情侣间第一件礼物是送内衣的啊！”林星曜不由得吐槽。I
　　“那也没有情侣约会第一站就去内衣店的呢。”零
　　“似乎也是...”疚
　　虽然说两人之间确立了暂时的恋人关系，但之前林星曜对于这份恋情却并没有什么实感，而是建立在“这样似乎也不错”的基础上展开的。另
　　但是两人之间刚才那番啼笑皆非的小意外，却让她感到了一丝莫名的安心感。旗
　　似乎只要苏雪千在自己身旁，就连刚才那种事也会成为一段回想起来不禁一笑，甚至有些温暖的回忆。j
　　或许之前自己答应了苏雪千的情侣请求，也是源自这份“安心感”吧。i
　　想到这里，她主动地牵起了苏雪千的手。u
　　没错，就算不是以“恋人”的角度，普通女性朋友之间牵手也是很常见的吧？午
　　她如此说服着自己。扒
　　察觉到手上的温暖，苏雪千并没有流露出任何的惊讶，而是一如既往地回过头望着林星曜，脸上展露出那副熟悉的甜蜜笑容。
7.姛般的展开
　　“你觉得这件怎么样？”
　　林星曜在服装店里挑选了一条淡紫色的碎花长裙，在镜子面前轻轻摇曳着曼妙的身姿。
　　“嗯...”
　　“怎么，不行吗？”
　　“唔...其实挺合适的，主要还是我自己的问题。”苏雪千思索着说道。
　　主要她实在不太习惯星曜哥在自己面前做出这么少女化的动作，更别说主动问自己裙子漂不漂亮这点了。
　　虽然一开始的时候有一种新奇的兴奋感，但是实际体验下来后反而会有一些不习惯呢。
　　以往陪林星曜逛街的确有种和男朋友出门的感觉，而现在更像是和闺蜜一起出来买东西一般。
　　真想看到林星曜穿着这身衣服在自己面前露出娇羞的表情啊！
　　苏雪千也很明白，这种感觉差异的根本就在于两人之间的关系还没有真正的上升到那个阶段，现在她们之间更像是稍微有了一些感觉的朋友，自己还远远做不到让林星曜娇羞的地步。
　　毕竟在更衣室里发生的状况的确是少见的意外，而想要复刻...算了，那种场景也不适合频繁使用。
　　“小千，我觉得这件很适合你哦。”
　　“唉？”
　　就在苏雪千微微发愣时，林星曜带着一件水蓝色的琉璃长裙贴在她面前比划了一番。
　　“嗯，的确很适合呢，但如果是公主裙的款式可能会更好唉。”
　　“额，是吗？”
　　苏雪千站了起来将衣服贴在胸口在镜子前照了照。
　　不得不说，星曜哥还是十分有眼光的，在原本的世界中自己就有过一条差不多一模一样的衣服。
　　但不管怎么说，毕竟是林星曜选的，自己还是去换上好了。
　　片刻后，换好长裙的苏雪千缓缓走出更衣室，轻轻捻起裙边在她面前摆了摆。
　　“怎么样？合适吗？”
　　“.......”
　　看着在自己面前舞动的少女，林星曜眼前仿佛出现了某种既视感，苏雪千穿着水蓝色的公主裙，背后绽放出如同蝶翼般的绚丽光晕...
　　她微微扶额，貌似在与小千接触后脑海中的幻觉就越发频繁了。
　　这种感觉，难道...？
　　就在某种念头即将呼之欲出时，周围的空间在一瞬间凝滞，某种不可凝视的力量骤然降临这片狭小的街道。
　　就在这片空间都在重压中要出现一道裂缝时，另一股力量悄无声息地涌入。
　　而后，一片洁白的羽毛在林星曜的脑海中微微晃动着，将刚才的一切记忆完全扫除。
　　伴随着林星曜脑海中异样感的消失，那股庞大的压迫感也随之荡然无存。
　　“嗯？我刚刚在想什么来着？”
　　林星曜突然察觉到自己居然呆在原地发愣，当目光重新聚焦到眼前少女身上时她想起了刚才苏雪千问自己的问题。
　　“很漂亮很合适哦，把这件衣服直接买下来吧。”
　　“嘿嘿，是吗？”
　　两位少女带着愉悦的心情在店里买下了刚刚试穿的两件衣服，而后毫无察觉地走出了店门。
　　在目送着两位少女出门后，店长好奇地看了看手中的发条手表。
　　“啊嘞勒？奇怪，明明昨天才上了发条，怎么又走钟了？”
　　时间，比起广场上的电子钟要慢了五秒，仿佛在不经意间消失了一般...
　　……
　　又在周围逛了十几分钟的两人有些疲惫地坐在了一旁的奶茶店里。
　　苏雪千嘴里叼着吸管，偷偷地揉了揉有些疲惫的脚踝。
　　如果是以前还好，现在没有了魔法少女力量的加持突然不太习惯了，从出门到现在才逛了一个多小时吧，自己的双腿居然有些酸胀了？
　　以前的自己可是能和某位魅魔大战三百回合的人唉。
　　想到这里，她半拉着双眼看着眼前若无其事的普通少女林星曜。
　　后者脸上似乎完全没有倦意，一脸好奇地对视着苏雪千的目光。
　　“额，怎么了吗？”
　　“没有，只是阿曜你的体力意外地比我预想的还要好呢。”
　　“是吗？可能是家族遗传吧，我力气天生也比其他人大一些？”
　　林星曜握了握手掌，露出一副嘿嘿的傻笑。
　　“的确...阿曜身上都是一些强大的基因呢...”苏雪千在内心吐槽道。
　　“要不我们多休息一下？”林星曜看着有些疲惫的苏雪千建议道。
　　“好吧...”
　　苏雪千也没有太多的选择，说到底这具身体本就比自己之前的更加羸弱些。
　　这就不得不提到这个世界的“苏雪千”和自己的差异了。
　　曾经的自己为了给父母报仇也是有在好好锻炼身体的，而眼下的“苏雪千”似乎并未经历父母因自己而意外遇害的惨剧，而是选择在父母意外死于疾病后转头开往了科研方向。
　　这个世界的父母并没有接手A-101的龙墓探索工作，但还是在另一次地下遗迹探索的过程中遭受了意外的辐射，最后死于癌症。
　　但相比原来的世界，父母多陪伴了自己两年，给了这个“苏雪千”相对更加完整的童年，虽然性格上也有些冷淡，但不像自己一样在负罪感中长大。
　　和前世相同，这个世界的苏雪千最后也被安婉收养了一段时间，而且在爷爷奶奶搬来华南行省后继续选择了跟在安婉身边学习，最后成为了一名华南收容所的研究人员。
　　以上的这些都是苏雪千从房间里的日记中了解的，由于并没有被覆盖记忆，刚到这里的苏雪千还陷入了一点的混乱。
　　但好在二者毕竟本质上是同一个人，她自然知道自己会将小秘密藏在哪里，于是轻松地找到了自己会藏匿日记本的地方。
　　在一开始翻阅这个“苏雪千”的日记时，她心中并没有任何嫉妒，而是带着一丝温暖和感慨，并且发自内心地为“苏雪千”而感到高兴。
　　能知道这个自己经历了更加幸福的童年，对于苏雪千来说已经是最大的慰藉了。
　　不过嘛，由于没能搬来天海而失去了与自己命中注定之人的相遇，对于“苏雪千”来说绝对是一个遗憾，但好在自己现在已经帮她弥补了。
　　说起来，在一开始知道这世界的林星曜从出生开始就是女生的时候她还有一丝惊讶来着，生怕她被哪个野男人给捷足先登了。
　　但好在经过了解后，眼前的林星曜并没有谈过恋爱，也没有对其他男生有过兴趣。
　　这一切还得多谢李昂叔叔啊...
　　一想到这里，苏雪千嘴角微微勾起幸福的微笑，并且饶有兴致地端详着眼前少女风十足的林星曜。
　　“阿曜真是可爱呢～”
　　苏雪千看着眼前的恋人说出来发自内心的感慨。
　　“唉？怎...怎么突然这么说啊！”
　　林星曜脸上挂起一丝红晕，下意识低下头喝着奶茶，努力避开苏雪千的目光。
　　“因为的确是很可爱啊，可爱到想要一口吃掉呢，┗|`O′|┛ 嗷～～”
　　为了逗乐林星曜，苏雪千张开双手露出一副奶凶的模样。
　　果然，林星曜被眼前少女的可爱模样逗得莞尔一笑：“噗～你这样子可吓不到人哦。”
　　“没事，你开心就好啦～”
　　话音刚落，苏雪千似乎察觉到自己在和眼前林星曜的相处之中，似乎保持积极的进攻态势更加能够拉近两人之间的关系唉？
　　嗯...这也难怪嘛，毕竟在林星曜目前的记忆里她从小到大就是女生，性格比起有过两段人生的林曜大叔来说自然是更加单纯啦。
　　等等，这么说来...眼下自己的段位其实更高吗？
　　那要不要试着，和之前女性意识林星曜相处那样，完全占据主导权呢？
　　这个念头一出，苏雪千的嘴角浮现出了一丝愉悦...
　　……
　　……
　　“哦！阿曜你看，有水族馆唉，我们要不要一起去看看？”
　　苏雪千“意外地”在逛街的路上发现了一旁水族馆的宣传海报。
　　当然，这是她提起就已经掌握的信息，只是假装而路上偶尔看见而已。
  毕竟水族馆可是情侣约会圣地嘛,在海洋之下互相牵着手看头顶的小鱼什么焐异气baba邻企⑥1的,想想就很棒啊!
　　“水族馆？嗯...也行吧。”把
　　虽然林星曜从小到大已经去过很多次了，但是考虑到苏雪千是从内陆省份华南来的，带她去逛逛水族馆似乎也不错？叄
　　而后，两人步行了十几分钟就来到了商业街旁边的大型水族馆内。淋
　　“哇～花园鳗唉！”玖
　　苏雪千将一位从没见过水族馆的普通少女扮演得惟妙惟肖。林
　　“额，真好呢，花园鳗...”林星曜努力地迎合着。七
　　不知为何，她看到这种长条又黏糊糊的生物就有种不好的感觉。I
　　不只是花园鳗，似乎一切外形上和触手相似的东西都能激起她那并不存在的PTSD。X
　　“各种各样的鱼和很多呢，大家都很漂亮唉。”⒌
　　“都是些热带观赏鱼类啦，待会我们去珊瑚区那边，漂亮的鱼更过，甚至会发光呢。”（
　　林星曜也欣赏起了眼前鱼儿们成群结队摇曳的美丽景色，此时突然感到手掌中传来一丝暖意。八
　　原来是苏雪千的小手主动攀了上来。）
　　林星曜故作镇定努力将注意力集中在眼前的鱼儿上，整个水族馆光线不是很亮，两人牵着手应该也多少人能注意到吧，再说了...女生之间牵着手不也是很正常的吗？
　　想到这里，林星曜更加心安理得地与苏雪千握紧了手。
　　“阿曜对这里好像和熟悉呢，以前经常来吗？”
　　苏雪千转过头去，看着比眼前美景更加诱人的少女问道。
　　“不是经常啦，但也和老爸一起逛过几次，老爸他似乎是怕我寂寞，从小就带着我到处去玩，如果不是和你约好了，他今天还想带着我去游乐园来着。”
　　“唉？是吗？”
　　好险，差点就被公公影响了自己的攻略计划。
　　“真的是，他也不看看，我都是高中生了唉，哪有人还和老爸一起两个人逛游乐园的？”想起老爸一脸失落的样子，林星曜不由得嗤笑道。
　　“那下周...我们一起去吧？”苏雪千悄悄俯在林星曜耳边细声说道。
　　“就...就我们两个人吗？”
　　“嗯，毕竟我只想和你在一起。”苏雪千勾起嘴角调戏着眼前的纯情少女。
　　“呜～～”
　　或许是攻势太过猛烈，林星曜面红耳赤大感招架不住，随即抽出手害羞地往一旁退去。
　　“太急了吗？”
　　苏雪千握了握空荡荡的手小声喃喃道。
　　“咳咳，先说好，下周我可能提前有约了，说好了陪老爸一起去的来着。”
　　林星曜咳嗽了几声，试图通过转移话题来缓解这种暧昧的气氛。
　　“没事，我有信心在下周末之前将你从李昂叔叔手里夺来哦～”
　　熟悉的小恶魔般的笑容再次扬起，让林星曜顿感不知所措。
　　当然，对于苏雪千来说，下周六就是十日赌局的最后一天了。
　　如果她到时候还是没能完全攻略林星曜的话，等待着两人的就是被封禁在这片空间内的恐怖结局。
　　因此，在接下来的几天里，苏雪千也要全力以赴了！
　　……
　　……
　　“一切正常，并未检测到明显波动。”
　　一旁乔装打扮成水族馆清洁工的安婉一直在暗中注视着两人的一举一动。
　　亚空间指数在大部分时间都维持着稳定，但在面对苏雪千时还是会有一些微小的反应，这让安婉不敢掉以轻心。
　　“林星曜也就算了，苏雪千...你到底在想些什么呢...”
　　虽然一开始安婉还以为是苏雪千被某种恶魔附身了，但是持续的检测都并未有明显的反应，或许安婉经过的某个地方恰好有一些亚空间波动被她沾染上了也说不定...
　　虽然安婉很希望自己的两位侄女能够一生都远离任何神秘侧的事物，度过平凡而又普通的一生。
　　但可惜的是，在刚刚两人买裙子那间店里，检测到了明显的空间混乱，这足以证明眼前的两位少女绝对被某些恐怖的存在盯上了。
　　而这也只能说明一件事，眼前两人的身上还隐藏自己都不知道的更深层的秘密。
　　然而，抱着这样的心理，安婉在两人从服装店出来后就一直更了她们一路，但在这一路上，她并没有察觉到苏雪千在表现上有任何明显的异常。
　　不对，如果说异常的话，实际上也是有的，那就是...
　　自己从小带到大的侄女，什么时候变成姛了啊喂！
9.情侣当然要看恋爱电影啦
　　有大问题！
　　安婉躲在暗处观察着两位坐在餐桌旁互相闲聊欢笑的少女，眼中满是惊讶的神色。
　　两天前苏雪千身上检测出微量的亚空间残余，随后搬回到天海不说，还主动地开始接触被收容所暗中保护的林星曜，怎么想都不太正常啊。
　　光是她接触林星曜的事就已经引起议事会戒备了，若不是安婉通过从红焰老师那里继承的权限将苏雪千身上的异常压了下来，怕是眼前的两位少女根本没有在这里有说有笑的机会。
　　此外，安婉能够很明显地从苏雪千身上嗅到某种味道...
　　没错，充满了恋爱气息的酸臭味！
　　就如同当年林璇音和李昂热恋时那样。
　　毫无意义，苏雪千喜欢上了她身边的这位少女。
　　但...为什么呢？
　　毕竟跟在自己身边几年，安婉对这位侄女还是比较了解的。
　　苏雪千是一个充满了理性思维甚至对外人都不感兴趣的女孩，一心扑在各种研究上的她从小到大都没有表现出对于任何人的喜爱，更别说喜欢上女生了，但是...
　　“啊～张嘴，这块蛋糕很好吃哦。”
　　“我...我自己来就行啦！”
　　安婉揉了揉眼睛，有些不敢相信地看着满脸笑容戏谑地逗着林星曜的苏雪千。
　　原来这孩子...也能露出这般甜蜜的微笑吗？
　　虽然作为苏雪千的直属上级以负责人的安婉应该将她眼下的异常状态立刻上报给收容所。
　　但是作为两个孩子的长辈，她的私心又希望这两位少女能够一直这样带着幸福的笑容生活下去。
　　但话说，她是什么时候变成姛的？从她搬过来到现在才不过两三天吧？难懂林星曜这孩子真的有什么魔力？
　　“还是说，苏雪千身上，真的发生了什么...”
　　算了，无论是何种状况，自己都应该亲自去验证这份感情的真假。
　　……
　　在两人享用完午餐后，少女们悠闲地靠在餐厅内的靠椅上，散漫地看着广场内不断来往流逝的人潮。
　　对于这个年纪的少女来说，这份“散漫”似乎是理所应当的。
  虽然有着接近成年人的身高和智慧,但在不少外人眼焐亿⑦罢ba澪奇硫亦中,十六、七岁的少女依旧是可以被称为“孩子”的年龄。
　　处于这个年龄中的她们自然也有资格去挥洒在成年人眼中已然遥不可及的青春。
　　“我说...阿曜，咱们下午哪里逛？”
　　苏雪千嘴里叼着餐后甜点中附带的小勺，有些慵懒地看着眼前的少女。
　　在这个没有深渊危险和魔法少女的世界里，这样平静的下午倒是让苏雪千感到了久违的宁静。
　　当然，这些对于林星曜来说，似乎是再平常不过的日常罢了。
　　“我们之前不是说好了去看电影的吗？”
　　“也是哦。”
　　苏雪千记得自己一开始就是以逛街看电影为由将林星曜约出来的，实际上她也对目前电影院正在热播的几部电影做了一些调查。
　　“最近的电影似乎并不多，阿曜你有什么想看的吗？”
　　虽然嘴上这么问，但苏雪千实际上已经做好准备了，毕竟最近的排片里唯一一部爱情片就是正在上映的《紫罗兰之恋》，据说画面拍摄极美，剧情上乘，是近年来都难得的爱情片佳作。
　　既然是情侣去看电影，那么理所当然地会选择...
　　“这部《丧尸大战外星人》怎么样？”
　　“唉？”
　　林星曜的选择大大地超出了苏雪千的预期。
　　毕竟那是一部评分仅有三分板上钉钉的烂片，一看就粗制滥造地制作和毫无逻辑的剧情，怎么想都不是适合情侣甚至是女生去看的电影吧？
　　“因为...想想看都会很有趣嘛，丧尸和外星人打起来什么的。”
　　“......”
　　“但是...我想看《紫罗兰之恋》唉？”
　　苏雪千使出了在与林星曜交锋中永远适用的必杀——带着期盼和祈求的可爱眼神。
　　但是，直女性格的林星曜似乎并不吃这招。
　　“呜...既然都难以取舍的话，不如...”
　　“不如？”
　　“不如全都要吧！”林星曜爽朗地说道。
　　不知为何，苏雪千感觉从林星曜的话中听出了别的意思。
　　于是，一个半小时后。
　　脑海中满是问号的两人从电影院里走出，两人迷茫的眼神中似乎充满了“我是谁？我在哪？我在什么？”的人生三问。
　　“果然...是部烂片呢...”林星曜尴尬地抽了抽嘴角。
　　“莫名其妙的剧情逻辑，完全看不懂的叙事结构，为什么外星人要来侵略大陆啊，甚至最后还和人类一起打丧尸，甚至之前外星人老大还杀了主角的父亲唉，最后两人居然握手放下仇恨了？编剧是精神变态吗？”苏雪千按捺不住地将脑海中的槽点一股脑地吐了出来。
　　的确，除了完全不合逻辑的剧情外，那几个流量小生的演技也是一塌糊涂，甚至整个外星飞船爆炸了，主角的发型都丝毫没有受到影响。爸
　　或许整个电影唯一的亮点就是那号称五亿投资做出来的特效了吧？⒊
　　“抱歉，让你陪我看了这种糟心的电影...”l
　　对于浪费了苏雪千人生中宝贵的一个半小时，林星曜感到过意不去。i
　　“没事，毕竟当时我也同意了，毕竟我对这种太空题材的也稍微有些兴趣...”n
　　即使电影无聊，但是和林星曜在漆黑的影院中手牵着手，对于苏雪千来说就已经是十分充实的时光了。g
　　“只不过，我还是很好奇这种垃圾电影是怎么拍出来的...”苏雪千无力地吐槽着。I
　　“大概是政策优待吧？”林星曜略微思索了一下回应道：“近几年好像这类带点外星元素的电影都会有些票房补贴之类的。”X
　　“哦，是这样嘛...”另
　　“怎么，有什么问题吗？”从少女略微紧皱的眉头，林星曜就能够看出他她似乎在思索着什么。起
　　“没...没事，好了，那我们赶紧去看下一场电影吧，马上就要开始了不是吗？”玖
　　苏雪千收起了刚才疑惑的表情，重新展露着笑容拖着林星曜往下一场电影的放映厅走去。吴
　　……岜
　　“哇哦，这场电影的观众比之前多得多了唉？”林星曜惊讶地说道。
　　“当然啦，毕竟上一次的电影是公认的大烂片嘛，而这场是最近最火的爱情片唉！”
　　原本明亮的放映厅逐渐灰暗下来，在漆黑的环境中，苏雪千又一次悄悄地攀上了林星曜纤细的玉手，后者虽然脸上一红，但也没有反抗什么。
　　毕竟两人现在的关系是情侣嘛，情侣之间看电影个牵手也很正常啦。
　　而后，屏幕重新亮起，《紫罗兰之恋》的男女逐渐缓缓出现在大银幕上。
　　“唉？原来是两个女生吗？”林星曜颇为惊讶地看着电影屏幕上两位书牵着手的女生。
　　“不，还是男女主角哦，只不过男主角是由女演员反串表演的而已，毕竟这部电影是根据一位女作家的小说改编的，据说制作方是考虑到女演员能够更好地表达出原著主人公的细腻，所以才做的改动。”苏雪千在一旁耐心地解释道。
　　当然，这也是她重点推荐这部电影的原因之一，虽然是设定上是男女主，但从感觉上看，就和女生之间的恋爱一样，绝对是拉近自己和林星曜恋情的不二之选！
　　“原来如此！”林星曜一副恍然大悟的表情。
　　“话说，你进来之前完全没看吗？哪怕是演员表都能看出是两位女性吧？”
　　“额...我平时看电影很少的，而且对娱乐圈也完全没有兴趣，所以...”
　　“好了好了，我知道啦，我们还是安静地看电影吧。”
　　“嗯...”
　　林星曜静静地盯着屏幕，大银幕上最先展示的是男女主角在少年时期青涩的恋情，两位女生在电影屏幕上手牵着手走在一起，漫步在满是红枫飘落的校园小道之中，两位演员精湛的演技将情侣之间那甜蜜而又青涩的爱情演绎得淋漓尽致。
　　而在看到两人牵手时，林星曜的目光下意识地瞟向了同样牵着自己的苏雪千。
　　在漆黑的放映厅内，点点的微光洒下，却是让林星曜将她看得更加清楚了。
　　特别那在微光中散发着诱人光泽的朱唇，意外地吸引住了她的目光。
　　而苏雪千却只是转过头来微微一笑，随后两人的手从互相紧握悄悄地变成了十指相扣。
　　银幕上，两位主角漫步在满是紫罗兰的曼妙花海之中，唯美而又静谧。
　　但在这份静谧之下，林星曜却能够感受到自己的心脏在扑通狂跳着。
　　苏雪千轻轻地依靠在她的肩上，两人的秀发微微地交织在一起，十指相扣，同时又能够明显地闻到对方的味道。
　　对于林星曜来说，她的注意力都有些难以集中在电影上了，散发着诱人光泽的苏雪千的侧脸几乎占据了她整个脑海。
　　【这样，你就是我的所有物了。】
　　电影中的“男”主角做出了大胆的宣扬，而后两人的身体缓缓贴近。
　　“哇哦，剧情到了最高潮了，男女主角要正式在一起喽！”
　　苏雪千伸出右手兴奋地指着银幕上的两人说道。
　　“是...是吗？”林星曜有些僵硬地回答着。
　　话说前面的剧情讲了什么来着？
　　但那些都不重要了，在两人的注视下，银幕上的两位女演员互相靠近，两片朱唇缓缓地亲吻在一起。
　　这种冲击力让林星曜瞬间羞红了脸。
　　然后，她的脸颊上也传来了一丝柔软。
　　身旁的少女...苏雪千的唇也轻轻地印在了她的脸上，并且留下了自己的痕迹。
　　“这样一来，你也是我的所有物喽～”
　　苏雪千看着眼前呆滞的少女，露出了迷人的微笑。
　　“哗啦～”
　　那是爆米花洒落在地面的声音。
　　坐在两人身后的安婉震惊地看着前座两位亲密的少女，甚至连手中的爆米花撒了一地都没有察觉。
　　嘎吱嘎吱。
　　麻木地咀嚼着。
　　怎么感觉这家店的爆米花特别齁甜呢？
10.盘问
　　傍晚，两位少女结束了疲惫而又充实的一天，一同坐在公交车上望着窗外的夕阳踏上了归家的路程。
　　“阿曜。”
　　“嗯？”
　　“今天你过得开心吗？”
　　苏雪千轻轻靠在林星曜肩头，用带着一丝疲倦的细语问道。
　　“很开心哦，如果可以的话我也希望接下来也能和小千一起逛街呢。”
　　“是吗？嘿嘿，那就好...”
　　少女浅笑了一声，随后缓缓闭上双眼靠在林星曜身旁小憩。
　　作为身体娇弱的理科少女，今天在大街上肆意地逛了一大圈，对苏雪千来说的确是极大的消耗了，而现在能够像这样靠在林星曜身边，也让她感到很安心。
　　甚至，她会忍不住去想，将这样的生活维持下去。
　　没有身为魔法少女的职责，也没有需要拯救的人，自己和林星曜作为普通的少女生活下去，在幸福和欢笑声中渐渐老去...
　　这样的日子，似乎也相当不错呢。
　　而且在这个世界里，林星曜是独属于自己的...
　　“......”
　　“小千，醒醒，马上到站我们该下车了。”
　　林星曜看着一旁陷入浅浅睡眠的少女，忍不住戳了戳她可爱的脸颊。
　　“呜姆？”
　　苏雪千猛地睁开双眼，在经过了二十多分钟的车程后，公交车缓缓驶入了她们家所在的站台。
　　两人拎着大包小包，在月亮悄悄挂在夜空时回到了两人家附近。
　　“小千，待会一起来我家吃晚饭吧，我提前和老爸说好了，准备了很多好吃的哦。”
　　“好啊，那我把东西拿回家休息一下后就过来？”
  “嗯,那么我爸⒊林究陵鳍疚物扒群们待会见?”
　　“待会见～”
　　两人互相告别后，就返回了各自的家中。
　　听到女儿的声音后，李昂缓缓推开家门，看着她在月光下返回家中的身影。
　　“满脸的笑容，想必玩得很开心吧”
　　老父亲调侃了一句，随后从女儿手里接过拎着的购物袋。
　　正在门口换着鞋的林星曜微微一愣，随后有些心虚地挠了挠脸颊。
　　“唔...还行吧，算是有了些许新奇的体验。”
　　“......”
　　这个挠脸的动作李昂再熟悉不过了，每次女儿想要掩饰些什么的时候都会下意识地做出这个动作。
　　不过看她回家时开心的样子，今天过得很愉快不会有假，那么...就是和苏雪千发生了一些不能和自己说的事吗？
　　李昂狐疑地看着女儿上楼的背影，最终还是长叹了一口气。
　　“算了，毕竟孩子长大了，有些什么小秘密是很正常的。”
　　随后他也没有去在意那些，转身回到了厨房继续准备今天的晚餐。
　　而另一边，苏雪千在门口呆呆地望着对面的父女两人。
　　对方地推开的房门照出了有些暗淡的白炽灯光，远远地照出了一丝家的气息。
　　看着那对正在亲密交谈的父女，苏雪千摇了摇头，随后走进了自家漆黑的房间里。
　　然而，正当她想要按下客厅的开关时，灯却自己亮了起来。
　　一位熟悉的女子正随意地坐在自家的沙发上，穿着干练的西装跷着二郎腿，仿佛这是自己的家一般。
　　“哟，欢迎回来，小雪。”
　　“......”
　　最令苏雪千担心的事，终究是来了。
　　“好久不见，安婉姨。”
　　……
　　……
　　“很久吗？距离我们两上次见面好像也不过一周吧？你上一个研究项目的总结报告还是我帮你修订的细节唉。”吧
　　安婉张开双臂靠在沙发上，虽然一脸随意的样子，但她眼中传达出的那一丝警惕感绝对不是虚假的。叄
　　苏雪千估计自己家附近估计已经被包围了，从自己推门进屋开始，就已经很难再逃出去了。〇
　　“是吗？但一周也是很长的时间唉，对于我这个年纪的少女来说，度过的每一天都是宝贵的青春在流逝唉。”I
　　苏雪千保持着平常心，如同唠家常般地说着俏皮话，随后放下购物袋走到厨房去给客人咖啡。X
　　“没有奶糖了，要不还是喝茶吧？毕竟没有想到安婉姨你会来，我平时也没准备奶糖来泡咖啡。”另
　　“......”（
　　安婉凝神看了一眼正在冰箱里翻找的少女，随后微微地叹了口气。七
　　“算了，喝茶就喝茶吧，不加奶糖的咖啡我的确有些喝不惯...”）
　　果然，安婉的这个习惯和自己认识的一样。玖
　　一杯热茶被端了上来，安婉端起茶水轻轻地吹着杯上的热气，最后还是嫌太烫将茶放在了桌上。（
　　苏雪千也缓缓地坐在了她旁边的沙发上，直到此时，她才真正地看清了眼前安婉的样子。五
　　相比于原本世界的安婉阿姨，眼前的她明显显得更加成熟一些，眼角因为年龄而出现的细纹似乎而已更加符合她三十四岁的年龄，而不像原本世界那位，换身校服还能假扮女子高中的水平。）
　　毕竟这个世界没有魔法少女嘛，安婉的身体也不会因为魔法少女的强化而延缓衰老，眼下这个样子反而才更加正常。（
　　“所以...是出了什么事吗？怎么没有打电话就直接来了？”八
　　苏雪千装作好奇地询问着，当然根据她的了解，既然安婉会出现在这里，那么今天自己和林星曜的逛街之旅绝对在她的监视之中。）
　　“这个问题应该我问你吧，搬家这么快也不和我说一声，之前同意了你的申请，我还以为你要过几天才搬到天海来呢，没想到我晚上回去你就整个搬走了，我还以为家里进了贼呢。”
　　“因为爷爷奶奶的行李提前在运送了”苏雪千解释道：“我担心他们的行李扔在这里没人保管不太好，就提前跟着过来了。”
　　实际上，在苏雪千转移到这个世界后，当晚她就注意到了自己即将搬去天海这件事，于是当夜就做了决定，将一大堆行李打包后在当晚就提前溜了过来，并且上午就办了入学手续。
　　为的只是尽早和林星曜碰面，尽快完成这个赌局。
　　虽然她也预想过，这样过于仓促的行动可能会导致安婉的警惕，但留给她的时间本来就不多，按照原计划三天后再搬走的话那可就太浪费时间了。
　　“然后呢？你就用收容的渠道，强行转到了高二（二）班？”
　　安婉托腮撑在桌子上，想要听听苏雪千会怎么解释。
　　“这...这个....主要还是因为林星曜啊！”苏雪千脸上露出一丝红晕说道。
　　反正逃不开，此前她就想好了一些应对方法。
　　“林星曜...你果然认识她吗？”安婉用审视的眼神盯着眼前的少女。
　　毕竟这个话题是逃不开的，苏雪千利用收容所的权限，强行转到了林星曜的班级上，并且有意地接近她，很明显是怀着某种目的。
　　在此前，有关李昂一家的信息都是收容所的最高机密除了长老会的几人和安婉这位亲历者外，没有其他人知道有关“A女士”的任何信息，就算是和自己相处了好几年的苏雪千也不可能会知道这件事。
　　但...她终究还是找到了林星曜，并且与之发生了亲昵的互动。
　　至于苏雪千“童年青梅竹马”的说法，在安婉这里是行不通的，从小到大每一个和李昂家有过过多交集的个人信息收容所都会暗中记录下来并且分析安全性。
　　虽然由于巧合李昂家的选址就在苏雪千家对面，但苏雪千的父母当年再也暗中被下过心理暗示，不会主动去接触对面家的那对父女，每年只来一次爷爷奶奶家的苏雪千更不可能会和林星曜有接触。
　　关于这点，苏雪千在大致了解了原主的日记后也心里有数。
　　所以...
　　“算是认识吧？小时候看到过对面家的女孩子，但从没有上前打过招呼，我也是在和她聊天时才知道她就是隔壁家的女孩的。”
　　对于原本的“苏雪千”来说，这就是正确的答案。
　　“那你为什么主动去接近她？”安婉紧接着问道。
　　“安婉姨，你这是在...审问我？”
　　苏雪千一副惊慌失措的样子，从沙发上站立起来。
　　“你可以这么认为。”安婉点了点头，没有做过多的辩解。
　　“为什么？阿曜身上是发生什么事了吗？”
　　“我没有资格回答你，苏雪千，你知道规矩的。”相比于刚才长辈般的亲近，眼前的安婉眼仿佛进入了平时处理工作时的那般冷静
　　“......”
　　“一见钟情...”
　　“哈？”
　　努力摆出严肃表情的安婉一时间没有绷住。
　　“所以说...我对阿曜一见钟情啦！”苏雪千红着脸说道，脸上尽是恋爱少女般的娇羞。
　　“因为那天早上去学校的时候...刚好在路上看见了她，所以就...一见钟情了...”
　　少女紧张的小手来回交错着，就好像做错事了要面对父母的孩子一般。
　　所谓的一见钟情，大多是见色起意。
　　至少安婉是这么认为的。
　　“恋爱这种事，不都应该先互相了解，在相处中逐渐萌生爱情的萌芽...”安婉别过脸去小声地说道。
　　“所以说，安婉姨你才到现在还是单身啊。”
　　咔嚓～
　　苏雪千的评价仿佛让安婉心中发出了破碎声。
　　这还是第一次，她感受到了与年轻一辈的代沟...
　　“反正我是觉得，既然有好感，那就索性去尝试和争取嘛，那天早上我遇见林星曜的时候就感觉她特别漂亮和可爱，当时也没想那么多，只打算先转到她班上去再说，至于两个人适不适合，在相处的过程中再说呗。”
　　“所以说，安婉姨你总是这样，和相亲也不愿意去，总是嚷嚷着将来总会遇到合适的人，结果才从二十多岁一路拖到现在三十四岁的大龄剩女啊。”苏雪千直接形式一转，一副老妈子的表情数落着眼前的安婉。
　　即使不同世界具体的经历有所不同，但无论哪个苏雪千都很关心安婉阿姨的感情问题，毕竟都三十四了，还单身的确有些说不过去，如果可以的话苏雪千也想当媒人赶紧把安婉姨介绍一个男朋友啊。
　　“咳咳，不要扯到我身上来啊。”安婉有些破防地咳嗽着。
　　心里还在盘算着待会回去一定要将这一段录像掐掉。
　　但说回正题，虽然不太相信，但...苏雪千真的是因为对林星曜一见钟情所以才转到她的班上刻意去接近她的吗？
　　“你...喜欢女生？”安婉不确定地问道：“之前我问你在学校有没有喜欢的人时，你可都说没有兴趣哦。”
　　“因为的确没有感觉嘛，但和林星曜相遇的时候，的确是有一种...仿佛是来电般的直觉，就感觉下意识地想要贴近眼前的人一样。”
　　虽然是在演戏，但苏雪千也是在真实地说出自己心底的感受，以及对林星曜的眷恋之情，因此说这些羞耻的话时，脸上难免会带着一些绯红。
　　而正是这样半真半假的演技，才更加让安婉捉摸不定。
　　“再说了，你当初不也追求过女生嘛，我知道的哦，就是当初和你同一个行动小队里的女孩，我这也算是近朱者赤...”
　　“好了好了，我信你还不行吗？”安婉赶忙阻止她继续说下去。
　　再说下去，这整段监控就都要掐掉了。
　　“唉～你啊，还真是给我出了一个头疼的问题...”
　　安婉头疼地揉了揉眉心，而兜里的那枚“谎言硬币”从审问开始就没有过任何动静，仿佛是受到苏雪千亚空间残余的影响失去了作用一般。
　　“那么，最后一个问题，你...真的是苏雪千嘛？”
　　“当然，如假包换，你问这个干什么？”苏雪千一脸“疑惑”地看着安婉问道。
　　就在这时，一直沉寂的硬币也给出了唯一一次回应。
　　苏雪千说的是真话...
　　“算了算了，你过来，把你最近的遭遇都交代一遍，以及你最近有没有碰到过任何和亚空间有关的异常事件，都一五一十地解释清楚吧。”
　　安婉将少女拉到了自己身边，此时她仿佛回到了一开始那副慈祥长辈的状态一般。
　　而对于苏雪千来说，这道坎...暂时是跨过去了。
　　“那和阿曜有关的事...”
　　“你先交代完，我自然会在范围内给你解释一些问题的。”
　　“那好吧。”
　　……
　　……
　　“嗯？都半个多小时了，小千怎么还没过来？”
　　林星曜好奇地看着手机，明明只说是回去换个衣服，要这么久吗？
　　正当她打算打个电话过去时，门外响起了敲门声。
　　“来了，你怎么才来啊，小...安婉阿姨？”
　　门外站着的，真是换了一身衣服的苏雪千，以及在她身边一身职业女性打扮的安婉。
　　“小曜，好久不见啦～”
11.并不坦率的坦白
　　原本计划三人的晚餐，突然又添了一个座位。
　　“哎呀，真是抱歉啊，也没有事先通知就来了。”
　　安婉坐在餐桌旁不好意思地说道。
　　“没关系的，毕竟有一段时间没有和安婉阿姨见面了，能够再次见到您我也很开心。”
　　林星曜十分有礼貌地顺势给安婉台阶下，并且将一件件碗筷摆放在桌上。
　　“实际上我原本是打算明天再来顺路拜访的，结果没想到苏雪千这孩子居然就搬到了你家对面，就想着择日不如撞日过来打个招呼了，没有打扰到你们吧？”
　　“打扰倒是没有，只不过你和苏雪千那孩子一起进门的时候，着实吓了我一跳。”李昂一只手撑在桌上看着眼前的两人，食指还下意识地轻微敲击着桌面。
　　“老爸！”
　　林星曜瞪了一眼老爸，似乎是在对他的发言表达着不满。
　　李昂看着什么都不知道的女儿，一旁因为心虚而低下头的苏雪千，还有眼前这位自己妻子的好闺蜜，一时间也不知道该说些什么。
　　“唉～算了算了，先吃饭吧...”
　　作为一家之主的李昂提起了筷子，四位主客就在诡异的气氛之中享用着晚餐。罢
　　四人夹菜吃饭，一切看似平常，但却没有一人发话，沉默地如同死寂一般...⑶
　　期间，林星曜有一堆话想要好好地问问苏雪千，但每当她抬起头来，回应她的也只有对方无奈的眼神。淋
　　最终，还是林星曜主动开口，打破了沉寂的氛围。咎
　　“咳咳，说起来，安婉阿姨居然和小千是熟人啊，这几天来她一直都没和我说过呢。”O
　　她一边说着，一边用目光戳着苏雪千，而后者只得回以一个尴尬地苦笑而后避开她的视线。V
　　“嘛，毕竟在我来之前，我也不知道小雪的新邻居居然是小曜你啊。”安婉在一旁解释着说道。I
　　“哦？真的不知道吗？”李昂质疑的目光盯着眼前的女人，仿佛想要从她脸上看出什么信息一般。I
　　“嗯...大概吧？”安婉浅笑着回以一个模棱两可的回答。氿
　　“毕竟这孩子跟在我身边很多年了，或许她知道我有小曜这样一位可爱的侄女也说不定哦～”⑸
　　但这种说辞反而让林星曜感到更加困惑。紦
　　“安婉阿姨你和小千之间....是养母女吗？”
　　“才不是！”苏雪千矢口否认道。
　　“不是啦，我和这孩子之间没有那么亲密，她一般是跟在她爷爷奶奶身边的，至于和我，大概...像是师生之间的关系吧？”安婉摸索着下巴不确定地说道。
　　“师生？但我记得安婉阿姨你不是...”
　　没错，如果林星曜没有记错的话，安婉曾经亲口和她说过，自己在某个黑心企业里工作，朝五晚九，每天有加不尽的班，同时还有同事之间的疯狂内卷，虽然工资还算不错，但在黑心领导的指挥下每天做着繁重而又枯燥的工作。
　　“嘛，师生也不一定是指教导学习嘛，比如传授人生经验之类的也是重要的一环。”安婉浅笑着说道。
　　“是...吗？”
　　“好了，说了这么多，不如简明地讲一下你这次过来的目的吧。”李昂不耐烦地看着安婉直白地问道。
　　“目的？嗯...其实也没有什么特殊的目的，只是中作之余来了解我这个徒弟最近生活怎么样，当然，最重要的还是来看看我可爱的小侄女啦～”
　　明明安婉一副婉柔长辈的模样林星曜从小到大已经见过无数次了，但这次却让她产生了一丝不适和违和感，随即下意识地避开了安婉张开的怀抱。
　　“哎呀，小曜也长大了呢，小时候明明最亲安婉阿姨了，现在居然都不让我抱一下～”安婉鼓着嘴装出一副撒娇的模样说道。
　　一旁的苏雪千见状大为震撼，甚至起了一层鸡皮疙瘩。
　　明明自己时间的安婉在对星曜哥时一副冷淡的表情，而眼下却露出了慈母般的笑容，着实令人意外...
　　“好了，既然现在见到了，那也现在也该离开了吧。”李昂站起身来，一副打算直接送客的模样。
　　“老爸，你这是怎么啦，安婉阿姨她才刚来不是吗，这么久不见了好好聊聊天还不行吗？”林星曜愤愤地说道。
　　明明以往安婉阿姨来的时候，老爸虽然脸上一副不太情愿的样子，但还是会让她带着自己好好出去玩的，而今天似乎从安婉进门开始他就憋着一股火气。
  “行行呜⑴泣岜玐玲器溜吆行,那你们好好聊,我先出门走走。”
　　“等一下！”
　　就在李昂打算直接走开时，他却被身后的安婉叫住了。
　　“我正好也打算出去，不如我们两个大人好好聊聊怎么样？孩子们也需要一些私人空间不是吗？”
　　“......”
　　李昂沉默了一会，也没有直接反对，而是默不作声地走出了门外。
　　见状，安婉也悄悄地跟了上去。
　　最后，只留下两位少女在房间里大眼瞪小眼的互相望着。
　　“那么...”
　　“行，我会解释的，在你能理解的范围之内...”苏雪千垂下肩一脸无奈地说道。
　　……
　　……
　　外面，李昂已经走到了平时散步的港口附近，而安婉也一直紧随其后。
　　这里昏暗寂静，四下无人，似乎正是杀人灭...咳咳，商谈事情的好地方。
　　“收容所平时对我们一家的控制已经够多了，你现在居然还派个孩子有意接近我女儿来监视我们？！”
　　李昂开门见山，直接抛出了最令他气愤的话题。
　　没错，从苏雪千和安婉的关系不难看出，那孩子就是安婉的下属，那么她突然接近林星曜的目的也很明显了。
　　如果是普通的监视他也就忍了，但通过虚假的友情来欺骗自己的女儿，这是李昂最不忍受的一点。
　　“唉～实际是这也在我的意料之外，如果是我都没有想到苏雪千会靠近你的女儿你信吗？”安婉耸了耸肩做出一副无辜的表情。
　　“呵，当年我妻子消失之前，你们也是这么说的。”李昂讥讽地冷笑了一声。
　　他至今还记得，妻子最后将襁褓中的女儿交到自己手里的样子，而后她朝着遥远的天空飞去，至此，李昂就再也没有见过她。
　　与原本的世界不同，除了林星曜出生性别的差异以外，在那场混乱中消失的人，也从李昂变成了林璇音。
　　“林...你妻子那件事的确和收容所没有太大的关系，甚至我们也是受害者...”
　　“好了，我想我们今晚不是来翻旧账的吧？”他似乎是不愿回想起那段往事。
　　“苏雪千那孩子，你们究竟打算怎么处理？”
　　李昂双手环抱，冷漠地盯着眼前的安婉问道。
　　“这个啊，收容所方面原本打算直接将她抓起来甚至囚禁一段时间来着。”
　　“哈？”
　　虽然安婉的话并不完全可信，但是这样的回答的确出乎了李昂的预料。
　　“我说了，苏雪千那孩子接近你女儿的确不在我们的计划之中，而且此前她身上还检测出一些亚空间能量残留，议事会那边甚至还担心苏雪千是不是被亚空间的恶魔利用甚至是控制了，才来接触你女儿的。”
　　“......”
　　从安婉的说辞来看，这件事或许要比自己想得还要凶险。
　　“为什么是小曜？”
　　“呵，你说呢。”安婉冷笑一声：“你以为收容所上下这么多年，甚至瞒着绝大部分的内部人员暗中保护你们父女是为了什么？”
　　“那可是她的女儿唉，当年你的妻子她炸毁了圣都，一人消灭了所有魔王众的干部，甚至掳走了大部分A级收容物藏品然后消失在这个世上，你觉得深渊的怪物和亚空间的那些恶魔们会不关注你们父女吗？”
　　“这些我都知道，但...”
　　“但你只想让小曜在无知中度过一生，做一个普通的女孩对吧？”对于李昂的回答，安婉自然也是心知肚明。
　　她何尝又不想那个可爱的孩子也度过平凡而又幸福的人生呢。
　　“你知道的，小曜是她的孩子，从她诞生的那一刻起，就注定无法走上普通人的道路。”
　　“......”
　　李昂低下头，双手紧紧地握着拳。
　　这些他又何尝不知呢，他这么多年的努力，甚至带着小曜远赴他乡在人类的国家生活，不也是为了给她一个平凡的人生吗？
　　但如果真如安婉所说，是亚空间那群扭曲的恶魔在幕后策划这一切，那么原本的生活被打扰似乎是不可避免的。
　　“那么有关苏雪千，你们现在的态度是什么？”
　　既然已经预料到了潜在的危险，那么就要做好最充分的准备来渡过这道难关=。
　　“观望。”
　　安婉的回答十分简洁。
　　“观望？这就是无所不能的收容所的回答？”李昂讥讽道。
　　“你先别急，这件事的问题不在于收容所能不能做什么，而是亚空间的那群恶魔想做什么。”安婉冷静地为他解释道。
　　“苏雪千本人没有问题，精神上也没有受到影响，的的确确是她本人，但从她身上依旧能够检测到轻微的亚空间波动，这就说明...有一位强大的恶魔在暗中注视着她。”
　　“甚至...那位恶魔和她达成了某种赌约也说不定，毕竟这是恶魔们最常能干出来是，其中包含的一些隐私保护调侃也避免了赌局以及它们自身的内容遭到泄露，这可能就是小雪身上出现异样的原因。”
　　安婉似乎对恶魔们摸得很透彻，毕竟从十七年前开始有关深渊的异常事件就急剧减少，取而代之的是不断频发的亚空间事件，因此收容所方面已经对那群以情感为食的恶魔们有了更多的分析和了解。
　　“因此我会放任苏雪千的行动，并且让她以为收容所已经放松了对她的关注，最后再引出那群恶魔的真正目的。”
　　没错，自从苏雪千踏进自家的房门那一刻起，这个局中局就已经开始了。
　　“我对你们的计划没有兴趣，我在意的只有一件事...”李昂盯着安婉缓缓地说道：“安全，我要保证小曜百分之百的安全。”
　　“放心吧，不然你以为我主动和你透露这些是为了什么，这整个计划可是只有我和议事会知道的，之所以告诉你一是为了让你放心，二就是希望你能协助工作。”
　　“协助工作？”
　　李昂对这个词感到一丝困惑，收容所还需要自己的协助？
　　“嘛，与其说是协助，不如说也是为了让你不要轻举妄动，毕竟...你难道不好奇苏雪千为什么会主动接近林星曜吗？”
　　虽然幕后恶魔的目的还不明确，但苏雪千的目的得到了议事会的一致认同。
　　“小雪那孩子的目的？”
　　“没错，她其实...”安婉望着李昂的目光中也带着一丝无奈：“她似乎，爱上了林星曜...”
　　……
　　……
　　“等等，你是说...‘收容所’其实是真的？”林星曜不敢相信的说道。
　　毕竟那是只存在于都市传说里，在暗中监视着整个大陆的神秘机构。
　　而眼下，苏雪千居然告诉自己那是真的，而且安婉阿姨就在收容所工作，甚至小千自己也是收容所的研究人员之一？
　　最离谱的是，由于自己死去的那位老妈的原因，自己从小大可能都处于收容所的重点关注之下？
　　“没错，你妈妈她以前和安婉姨是在同一个小队中一起行动的伙伴，但在遭遇了一件极其严重的异常事件后，她就消失在了这个世界上，并且在最后将你交给了李昂叔叔。”
　　苏雪千除了自己保留了原本世界的记忆以为，几乎将所有事情都和林星曜摊牌了。
　　毕竟自己完成任务好就要回去的，就算违反了保密协议，等到被开除时自己应该也回去了。
　　“那你接近我的目的...”林星曜看向苏雪千的眼神中似乎多了一丝怀疑与失落。
　　“我不是都说了嘛，是因为我喜欢你啊。”
  苏雪千依旧是那么直白地表明着自己裙聊⒉玖龄wu彡捌(七)一(三)的爱意,只不过眼下的林星曜似乎陷入了困惑之中。扒
　　“虽然我也是后面才知道接近你触犯了收容所暗中的布置，但我也从来没有后悔过，因为我对你的感情是真的，阿曜...你愿意相信我吗？”叁
　　苏雪千轻轻地握起了林星曜的手，用满怀骐骥的目光看着她。霖
　　“我...”⑼
　　虽然林星曜很想说出“相信”二字。淋
　　但是对于少女对自己的感情，她一直都抱着一丝疑惑，即使那份“爱”是真切的，但仅仅见面一天后产生的爱情，有真的是真实的吗？柒
　　她无法在内心说服自己。九
　　“抱歉，我...还需要思考一下...”V
　　林星曜不忍地将手掌从少女手中抽出，只留下一道落寞的身影...坝
12.父女
　　“呜......”
　　少女趴在书桌上，鼓起脸颊无神地望着窗外。
　　外面的街道依旧是那副样子，从小到大周围的环境似乎就没怎么变过。
　　甚至连每一户人家她都能叫出名字来。
　　在过去，这些对林星曜来说只不过是在普通不过的“日常”。
　　但昨天在听完苏雪千和自己说的那番话后，林星曜陷入了沉思。
　　或许曾经对自己来说习以为常的“日常”其实是他人悉心编造好的谎言？
　　如果苏雪千所说的有关“收容所”的事情都是真实的，那么自己究竟该如何面对现在的生活呢？
　　奋起反抗？还是当做什么都没有发生一样继续过下去？
　　不清楚...
　　如果自己能够再坚强一些，或许会有更好的方法吧？
　　当然，她还不知道的是，那一个“更加坚强的林星曜”在意识到自己处在某个组织的监视下时，也没有选择反抗。
　　原本的世界里，孩童时的林星曜也察觉到了自己老妈不同于常人之处和周围的异样，而在经过测试底线后，发现对方也没有任何恶意，甚至是在保护着自己母子俩，于是他果断地选择了开摆。
　　反正对方没有恶意，就这样过呗？
　　眼下的林星曜脑海中也浮现出了这样的想法。
　　仔细一想，自己着十七年过来似乎也没有察觉到收容所的干涉，日子该怎么过还是怎么过，倒不如如今仔细一想，自己从小大都没有遇见任何的危险事件，在这个异常满地的世界里都能算得上是幸运儿了。
　　如果这些都是在收容所的“干涉”下才实现的，那么...似乎也不是不行？
　　林星曜对于生活的需要并不高，能有一个家，自己和老爸一起生活在一起就行，至于收容所在暗中监视什么的...反正自己没有做亏心事不是吗？
　　因此，真正令她在意的，其实是身边人的隐瞒...
　　老爸从一开始就知道这一切，自己母亲并不是死于难产，而是某件涉及极大的事件，他没有和自己提起，而是让自己在一无所知的情况下生活了十七年。
　　林星曜是能够理解老爸的用意，自己如果知道老妈其实是死于非命的话，一定会请去调查，从而踏入另一个危险的世界，而他所做的一切都是为了自己能够平凡而又幸福地生活下去。
　　她无法对李昂的行为作出任何评价...
　　爱永远是自私的，也是双面的，人们会将尖锐而又伤人的那一面朝向自己，将幸福的另一面给予所爱之人。
　　即使是她自己，恐怕在知晓一切后也会做出和老爸相似的决定。
　　所以，她无法评判这一切的对错，甚至为自己的怯懦而苦恼。
　　不只是老爸，还有安婉阿姨，以及从小大身边可能接触过和收容所有关的人，他们都对自己选择了隐瞒。
　　然而，自己却并没有从他们身上感受到任何恶意，她很清楚这一切的隐瞒都只是为了编造出美丽而又无奈的谎言。
　　但是...苏雪千...
　　自己与她接触才不过几天，甚至的没有好好地了解这个女孩。
　　但她却对自己说出了“爱”这个词。
　　甜蜜，青涩，又如同云朵般梦幻。
　　起初是困惑和疑问，但毫无疑问，林星曜被撩动了心弦。
　　她就像第一次获得糖果的孩子一般，想要享受这份甜蜜。
　　但当她在知道苏雪千其实和安婉阿姨一样，是来自收容所的员工时，林星曜内心微微一沉。
　　仿佛这颗糖果只是包裹着一层薄薄的糖衣，而里面完全是空心的内馅。
　　苏雪千所谓的“爱”真的是真实的吗？她接近自己是不是和其他收容所的人一样，是抱着某种目的的？
　　即使苏雪千向她保证，自己的感情绝无虚假，但林星曜还是下意识地产生了一丝恐惧。
　　害怕...害怕陷入美好的陷阱之中，最后踩下空虚的外壳...
　　困惑和额纠结，这就是林星曜现在的状态。
　　甚至...脑海中回想起昨晚苏雪千回家时落寞的背影，林星曜还会在心底里骂上自己几句。
　　但是一昧地将自己困在苦恼之中，似乎也改变不了什么吧...
　　这时，门外响起了敲门的声音。
  “咚咚~七②③淋④九妻衫咝群撩”
　　“咳咳，小曜，你...现在有空吗？”
　　那是李昂的声音，尴尬中还带着一丝愧疚。
　　林星曜叹了叹气，从座位上站起来转身开门。
　　“嗯，暂时没什么事，怎么了吗？”
　　虽然她努力地告诉自己不要去埋怨老爸，但是推开门时还是摆出了一副无精打采的表情。
　　“那个...你看，之前我不是说想要带你去游乐园玩嘛...”李昂挤出一副尴尬笑容挠了挠头，似乎是想要缓解从昨晚开始父女间的尴尬气氛。
　　“游乐园？那还是算了吧。”
　　林星曜叹了口气，自己又不是小孩子了，还去游乐园什么的...
　　“等等！”
　　眼看女儿反手打算关门，李昂赶紧一只手伸进门内拦住。
　　“我后面也想了想，游乐园实在是太幼稚了，所以打算换个地方！”
　　“哪里啊？”林星曜依旧没有什么兴趣地问道。
　　以老爸的审美，估计又会是什么植物园动物园之类的...
　　“去一个和你老妈有关系的地方。”
　　“......”
　　“那走吧～”
  看着满脸慌乱的老爸,林星曜不自觉地微微勾起嘴角,露出了得逞般的ba⑶lingIXO⑺氿污疤笑容。
　　……
　　……
　　车辆逐渐驶出了城外，开来好一会，一直到了城郊附近才终于停下。
　　“这就是你说的和老妈有关系的地方？一所...福利院？”
　　眼前是一所看上去有些年头的建筑，满是铁锈的栅栏上还挂着《上都市第一社会儿童福利院》的牌子。
　　“嗯，进来吧。”
　　下车后，李昂打开了后备箱，扛着一大袋子儿童用的衣物走进了福利院里。
　　“小李昂，好久不见，来就来吧，怎么还带这么多东西呢？”
　　见两人进门，一位看上去六十来岁的老妇人走上了迎接着他们。
　　“没什么，给孩子们带些衣服，都是社区捐赠的，我只是顺路带过来而已。”
　　李昂扛着衣物，熟练地放在了福利院的仓库旁边。
　　“对，艾院长，这就是我经常和你提起的女儿。”
　　林星曜的肩膀被老爸拍了拍，随后赶紧行了行礼自我介绍着：“艾奶奶您好，我是李昂的女儿，林星曜...”
　　“哎呀，你就是小曜啊，果然和李昂说的一样，是一个礼貌的好孩子。”
　　艾院长和蔼地牵起了林星曜的手，拉着她在操场旁的石椅上坐下。
  “怎么了,你是在找些什岜(三)陵韭磷起鸠吾⒏么吗?”
　　院长注意到自从林星曜进门开始，目光就一直四下打量着，似乎在寻找着什么。
　　“没...没什么...”林星曜怯生生地答道。
　　不知为何，林星曜似乎下意识觉得附近应该有某道熟悉的身影，比如有着金色短发和爽朗笑容的少女之类的...
　　当然，现实里并不存在她胡乱臆想出来的角色，甚至四周的环境都要比她印象中的更为破旧一些...
　　等等，印象中？自己以前来过这里吗？
　　正当林星曜继续回忆之时，院长的声音打破了这道思绪。
　　“怎么？今天突然带着女儿来见我这个老婆子了？”艾院长含笑看着李昂问道。
　　“唉，瞧您说的，我以前就打算带她过来了，只不过一直没有找到合适的机会而已。”
　　“是吗？我还以为是你终于下定决心和小曜坦白了。”
　　“额...”李昂尴尬地挠了挠脸颊：“我没有那种勇气，不过小曜倒是从别的渠道了解到了一些内幕。”
　　“所以你今天带着孩子来是为了让她找我谈心？”艾院长没好气地瞪了他一眼。
　　“咳咳...大概...就是这样。”李昂脸上明显露出了心虚的表情。
　　“唉～算了，我也估计会有这么一天，小曜，你过来吧，让我这个老婆子陪你稍微聊会。”
　　院长朝着林星曜招手，示意她过去。
　　而后者则是下意识地看向老爸，征求这他的意见。b
　　“好啦，人家艾奶奶都喊你了，你就过去吧，我在这里等着就行。”a
　　“那好吧...”伞
　　回望了几下老爸独自在树下的身影，林星曜最终还是跟着进了院长办公室。另
　　……咎
　　……另
　　“艾院长，您...都知道关于我老妈的事情吗？”⑺
　　林星曜好奇地看着眼前的老妇人，老爸带自己来这里，那么一定是有着特殊的理由的，比如自己老妈其实是在这所福利院里长大之类的。I
　　“嗯，那孩子以前经常来我这边，不过她并不是属于这里的孩子。”X
　　似乎是看出了林星曜的心思，在坐下后艾院长仔细地为她解释道。吾
　　“唉？那我老妈她...”八
　　“别急，这样吧，让我们从一个小故事开始，那是一个出生在繁华都市贫民窟中女孩的故事...”
　　接下来的一段时间了，院长仔细为她讲述了一段来自往事。
　　与母亲独自生活在黑市中的少女，在雨夜中的逃亡，以及遇见了某件改变她命运的事，到最后，少女推开门与她相见。
　　“所以...那个女孩就是我的母亲？”
　　从艾院长的话中，林星曜大致地知道了自己母亲的童年，以及自己名义上的外婆林沐水的故事。
　　“嗯，这些也都是你母亲在年轻的时候告诉我的，你外婆她当年就是在这所福利院里长大的，或许是这个愿意，你母亲经常会来这里，和你父亲现在做的事一样，照顾这里的孩子。”
　　艾院长微微抿了一口热茶，似乎在回忆着遥远的往事。
　　“她以前甚至说过，等她将来有了孩子，也要将孩子一起带来，为她讲述一下自己曾经的故事。”
　　“所以...我才在这？”
　　林星曜这才大致明白了父亲带自己来的原因。
　　“没错，这也算是...完成了她的一个心愿吧。”
　　说完这句话，艾院长脸上也露出一副如释重负的表情。
　　“但我老爸他也知道这些吧，为什么不直接和我说呢？”
　　“大概...是因为他也在害怕吧？”
　　“害怕？他？”
　　在林星曜的印象里，高大威猛的老爹是一个无比强大的人，仿佛没有任何畏惧，是天底下最勇敢的人。
　　“呵呵，毕竟你是女儿嘛，做父母的总是有些话无法对儿女直接表明，甚至需要人来代为转告，就像现在这样。”
　　艾院长望了一眼远处坐在树下男人的身影，不由得笑道。
　　“你母亲她很爱你，在怀着孩子的时候她就经常来我这里找我这个老婆子聊天，还经常会问我有关沐水小时候的话题，以及如何教育和抚养孩子。”
　　“她性格大大咧咧的，似乎总是在担心自己能否成为一个合格的母亲，但在那份开朗的外表下，却是一份过分细腻的内心。”
　　说到这里，艾院长缓缓牵起了林星曜的手语重心长地嘱咐道：“相信我，孩子，如果你母亲还在这里，她绝对会是天底下最优秀最称职的母亲...”
　　……
　　“所以...艾院长她都和你说了？”李昂看着从房间里走出，步伐略显沉重的女儿问道。
　　“嗯，说了一些老妈小时候的事。”
　　林星曜别过头去，似乎不好意思让老爸看见自己眼角的微红。
　　“这样啊...那我再和你说一些最后发生的故事吧。”
　　父女俩重新坐在石桌旁，望着这片老旧的院子缓缓说出着藏在内心十几年的话。
　　“其实我一直都很自责，在最后的关头我明明应该拉住她的。”李昂有些走神地说道。
　　“不管用什么方法，我都该阻止你母亲踏出最后一步，但是...我迟疑了...”
　　“在见最后一面时，她微笑着捧着我的脸，告诉我‘没事的，不要在意’然后抛下一句好好照顾女儿，从此就再也没回来过...”
　　“我为自己的弱小而后悔，为自己的懦弱而后悔，甚至对当时的自己产生了恐惧，也正是因此我从同意了收容所的协议，为你的人生铸造起一层精致的保护壳。”
　　“我曾经发过誓，要好好地保护你，不让你触及任何危险的事，甚至远离任何与神秘侧有关的事，而现在，我依旧在努力地遵循着自己的诺言。”
　　林星曜望着父亲，微微地低下了头。
　　“但我...”
　　“我知道。”李昂重新看向女儿：“你不是那种听劝的孩子，虽然表明上是个乖乖女，但性格倔得和驴一样，如果你认定了要搞清当年的事，我大概率是拉不回你的。”
　　李昂苦恼地笑了，似乎是为自己的懦弱而发愁。
　　“做了这么多年的父亲，我也知道，孩子总有一天要成长的，与其阻拦，不如在她启程之前将一切都交代好。”
　　“做你想做的事吧，我不会阻挠你，只要你记得，在想要休息的时候，家门永远为你敞开。”
　　林星曜默默走上前去，靠在父亲坚实的臂膀里。
　　“谢谢你，老爸...”
　　“......”
　　看着女儿，李昂似乎微微愣了愣，而后像是回想起什么一般，温柔地轻摸着她的长发。
　　“没关系，这是我应该做的，毕竟...我是你的老爸啊。”
13.迫在眉睫
　　深夜，老旧的钟表咔咔作响。
　　滴答～滴答～
　　“抱歉，小千，我想了很久，我觉得毕竟我们都还是女孩子，恋爱什么的...不太适合吧？”
　　滴答～滴答～
　　“哈？原本的世界？你在说什么胡话呢，这不就是我们所在的世界吗？小千你没事吧？”
　　滴答～滴答～
　　“雪儿，快过来，爸爸妈妈在这呢，明天我们一起去游乐园玩好不好啊？”
　　滴答～滴答～
　　“就这样，我们普通地生活下去吧...”
　　指针转过十二点，行至终焉。
　　“不对！”
　　苏雪千从梦中惊醒，坐在床头粗重地喘息着，背后已然被冷汗浸湿。
　　“不对，不对！”
　　她喃喃自语着，从立刻从床上趴下了走到桌边，急切地找寻着什么。
　　整个桌面被一扫而空，这几天整理的资料也被翻乱一地，最终，在抽屉的夹层中，一本破旧的日记被翻找了出来。
　　【七月十六日，晴】
　　【今天爸爸妈妈的病好多了，还说要带我一起去游乐园玩，好开心呀！】
　　这是稚嫩少女随手写下的一篇记录，在这本日记中大部分内容都是诸如此类的记载，只有简要的大概，没有任何详细描写。
　　并且从日期来看，当时的自己应该九岁，而在原本世界中，自己的父母这时候早已去世了。
　　但是...现在的苏雪千却能够详细地回忆起和父母一起去游乐园的经过，仿佛那就是属于自己的记忆一般，因为对她来说，那是父母去世前与自己度过的最后一段快乐的回忆。
　　“......”
　　一段记忆的出现，也伴随着另一段记忆的消失，她能够感受到自己原本印象中八岁到十岁左右记忆正在被逐渐替换。
　　那时的自己...经历什么来着？
　　对了，好像是自己搬到爷爷奶奶家，和星曜哥初次相遇...
　　等等，自己第一次和星曜哥见面是在哪里来着？自己...又为什么要接近他？
　　两段截然不同的记忆出现了偏差，混乱的苏雪千痛苦地捂着头，拼命地回忆着与林星曜曾经相处的时光。
　　从对后面记忆的分析来看，自己应该是受到了收容所的指派，在接近和观察他。
　　没错，本应该是这样才对，但现在这段记忆却完全消失在了苏雪千脑海中。
　　人生砸记忆在八岁到十岁这个节点出现了重大的偏差，只有通过对后来记忆的对比才能够大致回想起一些。
　　不，仔细一想，似乎从几天前起一些记忆就在逐渐消退，只不过自己直到现在才真正察觉到。
　　【十天，这个赌局将维持十天，如果在此期间你能够唤醒林星曜，那么赌局胜利，你可以将她带回，而如果失败的话，你们就将一同消失在那个世界之中。】
　　这是当时那位恶魔主宰和苏雪千所说的“赌局”。
　　自己不能够和林星曜袒露自己的真正来历和目的，除此以外没有其他禁忌，只己能够攻略下林星曜，重新唤醒她的内心，那么自己就算取得了赌局的胜利。
　　原本以为是比较简单的一个赌局，但从现在看来...一切似乎并没有那么简单。
　　苏雪千深呼一口气，努力让自己的思维重新保持冷静，随后静坐在桌旁开始整理起现有的线索。
　　“首先，这整个赌局都存在明显的问题，林星曜在自己之前与那位恶魔进行了某种交易，而后自己才被拉入了这个空间，也就是说，在自己之前，星曜哥身上也有可能发生过同样的事情？”
　　记忆是构成人灵魂的根本，如果记忆被替换，那么原本的人格也将不复存在，照这样下去，自己的记忆恐怕真的被这个的“苏雪千”给完全替换。
　　忘了自己的来历，忘了自己的目的，甚至忘记曾经的爱人...
　　届时的自己恐怕就真的和林星曜一样，成了生活在这个世界的居民。
　　那位恶魔所说的“消失在这个世界”难道指的就是记忆的消退？
　　最长期限为十天，在此之后，林星曜也好，苏雪千也好，恐怕就将完全消失了。
　　“这样一看，这个世界恐怕远远没有我想的那么简单，原本以为这是个梦境或者构造出来的虚假世界，但这几天的调查和经历都表明了，这是一个完整而真实的世界，而我和星曜哥是外来者...”
　　苏雪千重新整理起地上的资料，将它们重新摆放在面前，这几天里除了和林星曜拉近关系以外，苏雪千将主要的精力都放在了这些线索的收集上。
　　上次安婉来突击检查时自己将资料藏在了暗柜里，才幸好躲过了一劫。
　　“如果按星曜哥以前的说法，存在着平行世界，那么这个世界和原本世界发生分歧的根本之处就在于...”
　　《成川市突发大规模异常事件，五百十二万人惨遭遇难》⒏
　　“不...这件事在原本的世界里也发生过，林阿姨正是在这次事件中获得了某种力量，才成为了那位让收容所也为止忌惮的存在。”厁
　　《圣都遭到不明异常袭击，皇城陷落，死伤超过百万》⊙
　　没错，就在成川市灾难发生的同一天，这个世界里的皇室已经完全消失在了世界上，至今圣都中央还存在着一道贯穿地脉的巨大裂痕，原本皇室所居住的宫殿直接在光芒着化为齑粉。韭
　　关于林璇音阿姨曾经的经历，苏雪千知道的并不是很多，一是她没有足够的权限去了解这些，二来是收容所对当时的事件捂得特别严实，再加上调查署一同善后，外界流出的情报本就不多。零
　　在原本的世界中，苏雪千也仅仅是从林星曜的描述中，知道了当年发生的些许片段。泣
　　但曾经林璇音差点毁灭皇宫这件事，她还是知道的，据星曜哥所说，最后林阿姨犹豫了，并失去了最后复仇的机会。（
　　至于再接下来发生的事，她就完全不了解了，只知道在经历了某种努力后，林阿姨的力量遭到了封印，而李昂叔叔也消失在了那次的事件之中。九
　　但在这个世界里，一切正好相反，林璇音消失，李昂独自抚养林星曜长大。）
　　这似乎就是导致世界发生偏差的源头。捂
　　“仅仅知道这些还不够，必须做好相应的准备，即使自己完成了赌局，那位恶魔也未必会真的遵守诺言...”（
　　苏雪千不喜欢这种将自己命运托付在他人手中的感觉，为此，她就需要能够自保的力量。八
　　“魔法少女...”）
　　苏雪千看着窗外深邃的黑暗，不自觉地喃喃道。
　　……
　　……
　　经历了昨天和老爸的谈心后，林星曜现在的心态已经大致调整过来了。
　　与过去的谎言和解，也有了接下来前进的目标。
　　只不过...
　　“早上好，小千！”
　　“早啊。”少女简短地回答道。
　　和之前一样，苏雪千今天依旧在家门口静静地等候着自己。
　　虽说对于自己的过去有所释怀，但是面对苏雪千，林星曜依旧不知道该如何开口...
　　“今天不骑车了？”苏雪千看着向自己走来的林星曜好奇地问道。
　　“不骑了，我们一起走走吧。”
　　“嗯。”
　　苏雪千简单地应了一句，随后平静地跟随在她身边。
　　这就让林星曜有些尴尬了。
　　毕竟在那天晚上，自己逃避了苏雪千问的关于是否信任自己的话题，事后看着她独自回去的身影，林星曜其实也是挺内疚的。
　　如果苏雪千早上来和自己抱怨几句，甚至发发脾气都好，但现在这副不冷不热的态度，让林星曜挺没底的。
　　“那个...小千，其实我...”正当林星曜想要开口时，对方却先发话了。
　　“抱歉，阿曜，之前是我一直瞒着你。”
　　“唉？”
　　林星曜还以为苏雪千是在等着自己道歉来着，没想到却是她主动开口。
　　“其实在一开始接触你时，我就应该和你说清楚有关我的来历，以及和收容所有关的事项，只不过我怕惊吓到你，从而导致你不敢和我接触...”
　　“没事的！”林星曜赶忙顺着台阶解释道：“如果不是小千的话，我至今还不知道这些真相，反倒是你愿意将这些告知我，我当时却因为犹豫而没有选择相信你。”
　　“嗯...那这样的话，我们之间算是和好了？”
　　苏雪千微微一笑，向着林星曜伸出小指。
　　“嗯，和好了。”
　　两人互相拉勾，在清风的吹拂下展露出轻快的笑声。
　　林星曜没想到事情能够这么轻易地解决，一开始她还以为自己要好好地哄苏雪千开心，对方才能原谅自己呢。
　　不过这样简单的和解，也颇有小千的风格呢。
　　等等，小千的风格是什么意思？自己和她相处应该还没那么久吧？
　　正当林星曜打算细想时，耳边又传来了苏雪千轻柔的声音。
　　“其实...关于那天晚上的事，我还有些没有说清楚...”
　　苏雪千低下头细细解释道：“我在收容所的工作是刚入职的普通研究员，关于你父母当年发生的事，我知道的也不是很清楚，因此在最开始和你接触时也不知道收容所实际上在暗中观察着你，这些...也都是那天安婉姨找到我后才和我说清楚的。”
　　苏雪千将关于当年部分内情的事都归咎到了安婉身上，虽然事后林星曜和安婉核对的话可能会发现破绽，但眼下如何在五天内完成赌局才是最重要的事情，也顾不得那么多了。
　　“原本...这些事按照收容所的规定，应该向你保密的。”
　　“但是你却直接告诉了我？”
　　“嗯，所以我也希望阿曜你能够不要向外透露消息的来源。”
　　之所以这样解释，也只是为了事情暴露得不要那么快，不然收容所找上门来将她逮捕审讯又要花费一段时间，眼下可经不起这样的浪费了。
　　“额，但我老爸已经看出来了，甚至昨天带我去了老妈以前待过的地方，收容所那边估计也知道了情况...”
　　林星曜很清楚，既然自己依旧处于收容所的观察之下，那么昨天出城的事必然也瞒不了他们。
　　“没事的，要是被盘问起来，就说是李昂叔叔向你透露的就行。”
　　“好的，我记住了。”林星曜认真地点了点头，毕竟这关系到眼前少女的安危，还是谨慎一点好。
　　“那么接下来，阿曜你有什么打算吗？”苏雪千试探性地问道。
　　“打算？嗯...虽然有些冒险，但我还是想知道当年究竟发生了什么，我老妈现在又去了哪里，我想把这一切都弄个水落石出。”
　　“这样的话，我也可以帮忙哦～”苏雪千悄悄地握住了她的手柔声道。
　　“唉？但是...小千你将来不是还要在收容所工作的嘛？要是被发现了的话...”
　　“没事，要是被发现了，我大不了就辞职嘛，将来你养我呗？”
　　苏雪千看着她吐出舌头打趣道。
　　“这....这不就是结...”
　　“没错，就是这个意思哦。”
　　少女背着手走到林星曜身前，清澈的双眸认真地看着她。
　　“既然知道的话，那就好好努力，在不被发现的前提下调查出当年的真相吧，不然的话...”
　　苏雪千凑了上去，两人的脸颊贴得极近，让林星曜都不由得害臊了起来。
　　“不然的话，你可要对我负责哦，一辈子～”
　　这种情话让林星曜的脸唰一下变得通红，赶忙向她解释。
　　“咳咳，现在说这些话是不是太...”
　　“嘘～”
　　苏雪千食指贴上了林星曜的嘴唇，含笑地望着她的双眼。
　　“有一点我永远不会对你撒谎，那就是无论发生什么，哪怕有一天我遗忘了一切，我都会深深地爱着你哦，星曜哥...”
　　……
　　……
　　“亲子之间的温情，少女间青涩的爱情...还不错，但作为主食而言还是欠缺了些佐料。”
　　在另一片光怪陆离的扭曲空间之中，深邃的目光从虚空中注视着眼下的世界，渴望着见证着舞台中少女们更加撩动心弦的演出。
　　“既然如此，那就再增添一些乐趣吧...”
　　一支羽毛缓缓落下，穿过了空间的界限，缓缓飘落到了圣都的上空。
　　此时繁杂的圣都之中，完全没有人注意到，一片洁白的羽毛穿过了收容所引以为傲的安保措施，悄悄地落在了圣都那道巨大裂痕下最深邃的地底。
　　一双猩红的双眼，从漫长的黑暗中骤然睁开。
14.时不我待，赶紧搞姛
　　圣都，收容所总部。
　　红色的警铃和刺耳的警报声响起，整个控制室都进入了战时警备状态。
　　“报告，刚刚在地脉底部检测到能量波动！”
　　“能量源消失，疑似出现空间转移现象？”
　　“无匹配波长，初步断定可能为深渊残留物，受到不明刺激重新激发活性！”
　　研究员们在战时指挥室内拼尽全力分析着现状，时隔十七年再次冒出的巨大深渊波使得大家人心惶惶，整个指挥室内都弥漫着紧张的气息。
　　此时，一位中年精灵男子走到台前，指挥着众人。
　　“所有人冷静！不会再有十七年前那样的惨状发生了，深渊污染的主体已经在当年那场战斗中消失，眼下只要继续追踪目标下落，查明具体情况就行！”
　　“是！”
　　在所长的安抚下，原本有些嘈杂的指挥室逐渐恢复往日的平静，但从现场接连不断响起的嘈杂键盘声中依旧能感受到当下紧张的局势。
　　在沉寂了将近十七年后，收容所罕见地迎来了一次大规模的行动。
　　……
　　……
　　另一边，上都市第一高中。
　　林星曜有些走神地望着窗外，繁华的街道上行人匆匆，仿佛一幕永不会重复的平凡日常。
　　“怎么，在想些什么呢？”
　　苏雪千在一旁小声地问道，由于无法操控魔力传音，现在她也只能采用这种最原始的传递讯息方法。
　　“嗯...在思考和收容所还有我老爸老妈有关的事情。”林星曜悄悄答道。
　　随后她想了想，觉得在自习课上说悄悄话有些心虚，所幸拿起一旁的草稿本通过书写的方式和苏雪千交流了起来。
　　“你说，我老妈是坏人吗？”岜
　　“为什么这么问？”苏雪千好奇地问道。（
　　“按照老爸和我说的当年的情况来看，似乎是我老妈她造成了圣都中心的那场大灾难，虽然我从别人那里了解了一些我老妈和外婆与皇室之间的渊源，但是...造成超过一百万人死亡这件事...”三
　　“......”）
　　的确，这条时间线上皇室的覆灭直接导致了公主和姬岚的消失，这让苏雪千难免有些唏嘘。陵
　　其实站在苏雪千的视角来看，在知晓姬氏皇族和背后的长老会这么多年在背后做的一系列肮脏勾当后，对她来说皇室的大部分人死上千百遍也不为过。韭
　　但这些信息现在还不能这么突兀地告知林星曜，因此苏雪千也只能在纸上写下安慰的话语。磷
　　“我觉得吧，林阿姨应该是个十分温柔的人，每次安婉姨提到她时脸上都会带着一丝会心的微笑，如果她真的是坏人的话，收容所对你们父女的监管也不会像现在这么宽松了。”起
　　“这样一想，当年林阿姨做出那样的事应该是有什么苦衷的，甚至卷入那么多的生命应该也并非她本意。”鸠
　　毕竟苏雪千从小和林星曜一起长大，对林璇音也十分了解，自己这位未来的婆婆虽然性格上比较直率甚至有些冲动，但肆意伤害他人这样的事是绝对不会做出来的。吾
　　“或许吧...”⒏
　　林星曜在纸上缓缓写道，随后便又自顾自地思索了起来。
　　“对了阿曜，你有没有听说过...魔法少女？”苏雪千突然问道。
　　“魔法少女？是电视上播的那种动画吗？小千你也对这个感兴趣？”
　　“那个...李昂叔叔就没有和你说过当年林阿姨和安婉姨在的小队是作什么的吗？”她接着追问道。
　　“嗯...”林星曜沉吟了一会儿，仔细回忆了一下那天老爸对自己交代的那些话，最后摇了摇头：“没有，他就说老妈好安婉姨还有其他几人一同在一个收容所的战斗小队中服役。”
　　“这样嘛...”
　　对于这个回答，苏雪千不知道该意外还说在预料之中。
　　在苏雪千来到这个世界后，第一时间查看的就是自己的状态是或否受到影响，而后她惊讶地发现，之前由于魔法少女契约而受到的强化祝福完全消失了。
　　甚至在网上查找“魔法少女”这一概念时，查询到的只有一部从上世纪八十年代就开始不断放送的长篇动漫，似乎在这个世界上，“魔法少女”从一开始就是人们幻想中的产物一般。
　　以至于在那头晚上见到安婉时，苏雪千也只是对她面部出现的一些衰老痕迹感到一丝惊讶，但并未明显地表现出来。
　　从收集到的种种线索来看，“魔法少女”似乎并不存在于这个世界上。
　　但...真的是这样吗？
　　从苏雪千所收集到的资料来看，现实明显与这个说法相违背。
　　首先，根据她所了解到的，原本世界里林璇音在作为魔法少女粉萌活动时曾经对华南行省及其周边的地质造成过极大影响，甚至导致了地图的重新规划，而这些变化在这个世界里也得以保留了。
　　也就是说，这个世界上曾经存在着魔法少女粉萌的活动痕迹。
　　而在最近获得的童年记忆中，曾经跟随在安婉身边时，“苏雪千”曾经见过安婉家中摆放的一幅照片，而照片上的人就是在这个世界里消失的红焰前辈。
　　如果这个世界没有魔法少女的话，那么红焰作为一百五十多岁的人类应该是活不到和安婉见面的。
　　但如果以上的推测都成立的话，那么“魔法少女”这一存在被一部长篇动漫所替代，这就很值得玩味了。
　　收容所的确有道具能够清除人短暂的记忆，以防止精神污染的扩散，但是这样大规模的记忆篡改以及替换，是苏雪千此前都所料未及的。
　　如果收容所真的有这样的技术，那么在原本的世界里，为什么从来没有见到他们使用过呢？
　　还是说...其实他们早就已经动用过这种能力了？
　　当这个念头浮上心头时，苏雪千背后不觉惊起一丝冷汗。
　　如果自己生活了十几年的世界都是虚假的，那么她又有什么资格去否定这个错误的世界呢？
　　苏雪千默默低下头陷入沉寂，直到下课后林星曜才重新靠过来。
　　“怎么了小千，你看来状态不是很好？”
　　这一点林星曜从早上就想问了，今天见面时苏雪千的面容中就带着一丝若有若无的疲惫和憔悴。
　　原本林星曜还以为是自己那天晚上的回答让她不高兴了，但现在看来，似乎并没有这么简单？
  “不,没什么...我只是这两天有扒彡零⒐陵企究⑤VIII些没睡好,多休息一下就行了。”
　　苏雪千的回答并未让林星曜放下心来，她能够察觉到眼前的少女和自己一样有着心事，而且...
　　自己应该帮她。
　　“对了小千，我们今天放学后一起去哪里玩吧？”
　　“唉？”
　　林星曜的话让苏雪千有些惊讶，原本应该是作为攻略方的自己邀请她才对，没想到居然被反过来约会了。
　　“嘛...我们之前不是说好的嘛？作为情侣的时要好好地加深互相之间的了解啊。”
　　林星曜一边说着，一般挠了挠脸颊，惹得一旁的少女嫣然一笑。
　　“噗～不愧是阿曜呢...”
　　苏雪千无奈地叹气道，明明现在应该努力的是自己才对，没想到却被她反过来关心了。
　　“小千你有什么想要去的地方吗？”林星曜凑上去问道。
  “唔...我想想,其实也没有什么特别想去的地方,有的又太远了,要不...”苏雪千似乎想到了一个好点子,秋水般的双眸兴奋地看着林星曜:“要午吆琦爸⒏零弃VI(一)不我们去李昂叔叔的甜品店里坐坐吧?”
　　“去店里？上次你不是才去过吗？”
　　“上次去的时候已经快关门了啦，这次我想要好好地在店里逛逛，享用一下叔叔的手艺...难道不行吗？”
　　进入攻略状态的苏雪千嘟起小嘴，摆出一副可爱的模样，水汪汪的大眼睛盯着林星曜。
　　“没问题！”林星曜下意识果断地回答道。
　　开玩笑...摆出这么可爱的表情，叫她怎么拒绝啊！
　　即使记忆没有恢复，对于苏雪千的卖萌，林星曜依旧毫无抵抗力。
　　就这样，在白天的上学时间，苏雪千一边盘算着后续的计划，一边继续展开对林星曜的缓慢攻略。
　　很快，当第一丝黄昏的光晕洒下时，两人已经走在了回家的路上。
　　……
　　……
　　“欢迎啊，怎么今天突然有兴趣来我这里玩了？”
　　李昂一边在后厨忙活着一边和两人搭话道。
　　今天的甜品店已经贴上了歇业的招牌，但店内依旧亮起灯光，作为两位少女活动的场地。
　　“因为我很想念叔叔的手艺嘛，就想着放学后来尝尝。”苏雪千微笑着和李昂闲谈道。
　　“没事，小雪你想吃什么直接拿就行，不用和我客气。”
　　“嗯，谢谢叔叔！”苏雪千回以一个明媚的笑容，让正在忙活的李昂也心生宽慰。
　　他没有选择上前打扰她们，而是在后厨为明天的开业做着准备，空闲时还不时地透过窗口看向店内互相闲谈打趣的两位少女。
　　一开始安婉和李昂说，苏雪千喜欢上自己女儿的时候，他一时没有回过神来。
　　原来并没有猪打算拱自己家白菜，而是已经打入内部了？
　　不过看着眼下对坐在一起有说有笑的两人，李昂也释怀了。
　　毕竟他自小也没少被魅魔领的那些长辈祸害，对于女性之间也没有什么偏见，而且女儿和苏雪千在一起时脸上浮现的笑容，是自己都很少看见的。
　　啧，怪不得她之前问自己对于安婉以前追求林璇音有没有什么意见来着，原来是早有预谋了。
　　但这么一来，自己将来是改喊苏雪千“儿媳妇”还是“女婿”呢？
　　“嗯...”
　　李昂看了一眼被逗得小脸通红的女儿，心中大致有了判断。
  “还是准备用后面那个称裠医貳磷珊貳玲(七)师捌呼吧...”
　　……
　　……
　　“小曜，我先回去了，待会你们离开记得关灯啊。”
　　“知道了！”
　　李昂嘱咐了女儿一声后最转身推开了店门，在离开之前还和苏雪千对上了视线。
　　他没有太多的表示，只是微笑着对着少女点了点头。
　　后者似乎明白了李昂的意思，瞟了一眼林星曜后脸上突然一红。
　　“怎么了？”林星曜好奇地问道。
　　“没...没什么。”
　　话说，李昂叔叔刚刚给自己的那个暗示...难道是同意了？
　　这么说来，自己将来的公公婆婆都已经同意，自己和星曜哥之间的关系就已经算是确定下来了吧？
　　“唉？小千你在想些什么呢，脸上的笑容很怪哦～”林星曜含笑地看着苏雪千调侃道。
　　“我在想你哦。”
　　苏雪千轻轻地握住了桌上那只小手温柔地说道。
　　果然，和林星曜在一起的时光总是能让自己忘记那些令人烦躁的经历，让自己感受到发自内心的舒适。
　　“咳咳，那什么...”
　　突然被进攻的林星曜有些慌张，似乎想临时找个借口搪塞过去。
　　“我是认真的哦，阿曜。”
　　苏雪千慢慢凑近盯着她湛蓝的双眸认真地说道。
　　留给自己和林星曜的时间已经不多了，因此苏雪千一直在考虑着攻略林星曜的方法。
　　她和林星曜之间的情感来自从小到大多年的陪伴，这样的感情虽然牢固，但显然是不可能在这十天之间复刻的。
　　既然如此，那就和最初的计划一样，积极进攻，用自己的感情唤醒林星曜的记忆。
　　而从之前的接触来看，这种方式似乎行得通，林星曜的记忆虽然被封印，但明显在和自己相处时会有所松动，这一点从她和自己一开始接触时展现出的极高好感度就能够看出来。
　　如果不是好感够高的话，以林星曜的性格怎么可能在见面一天后就同意暂时缔结情侣关系呢。
　　既然如此，那就更加积极地进攻吧！拔
　　“我已经思考很久了，阿曜，我们要不要将‘临时’两个字去掉，真正地作为情侣开始交往？”苏雪攥住她的双手深情地说道。伞
　　“唉？但...但是我们才相处了几天，是不是应该先继续观察一段时间...”O
　　“阿曜，难道你...讨厌我吗？”蹴
　　苏雪千以守为攻，脸上流露出一副伤心的表情，摸了摸几滴并不存在的泪水。林
　　“没有，我其实并没有讨厌小千你，只不过...”林星曜有些纠结地说道。琦
　　“只不过？”（
　　“只不过我更加在意的，是自己是否配得上你的感情...”九
　　没错，在和苏雪千相处的时间里，林星曜也十分开心快乐，两人之间总是能找到一些共同的话题，而在和她聊天时自己也总能敞开心扉。）
　　就好像...自己和她是相处了多年的好友一般。焐
　　但越是如此，林星曜就越发地担心起自己。拔
　　即使老妈林璇音似乎曾经做出过什么了不得的事，但自己依旧只是一个普通的十七岁少女而已。
　　普通，平凡，过去的自己一直期待着重复而又简单的生活中能否出现一丝与众不同的闪光。
　　而后，苏雪千就出现在了自己面前，当着所有人的面对自己说出了“喜欢”二字。
　　少女是那样的美丽高艳，如同不可一世的高岭之花一般，但却对自己表露了爱意。
　　林星曜真正担心的是，自己能否对得起少女对这份爱情的期待，毕竟...
　　“什么嘛，原来你在纠结这种事啊。”
　　苏雪千脸上洋溢着春风般温暖的笑容，缓缓靠近自己的脸颊。
　　“其实我也在担心哦，担心自己能否配得上阿曜这样完美的女孩，你的笑容，你的温柔，都是指引我在这个世界上继续前行的明灯。”
　　“而与其纠结那些事，倒不如...”
　　“来接吻吧～”
　　说着，少女微微颔首，轻轻地吻上了另一位少女的清凉的唇。
　　空气仿佛在这一瞬间凝滞一般，良久，苏雪千才缓缓松开，舔了舔甜蜜的唇瓣。
　　“怎么样？现在...感觉如何？”
　　她脸上布满红晕，以得逞者般胜利地姿态望着林星曜。
　　“呜....”
　　林星曜小脸涨得通红，鼓起脸颊看着眼前这位夺取她初吻的少女。
　　而后，她主动站起身来，大胆地捧起了少女的脸颊。
　　“唉？阿曜，等等...呜...”
　　两人在慌乱中一同扑在了地上，苏雪千被林星曜仅仅地压住。
　　而后者更是感到自己的思绪都飞走一般，唯一能够让她认清现实的就只有...
　　舌头，很舒服...
15.即将步入的末章
　　“......”
　　“......”
　　两位少女之间下意识地拉开了一些距离，彼此走在小路的两侧，一言不发地走在回家的路上。
　　此时太阳即将落幕，微亮弧月已然挂上天空。
　　之所以弄得这么晚，主要还是两人后来花了一些时间整理凌乱的衣衫。
　　虽说后续的故事没有发展到过激的程度，但两人微微有些肿胀嘴唇却是不争的事实，甚至彼此之间还留着对方的唇膏味。
　　随后恢复过来的林星曜则对刚刚自己的大胆的行为感到十分羞耻，以至于一时间不知道该怎么和苏雪千搭话。
　　而后者则依旧有些沉浸在时隔许久的亲热之中，脸上依旧挂着满足的笑容。
　　虽然各怀着不同的心思，但眼下两人在这份带着暧昧气氛的尴尬中却不约而同地拉开了距离。
　　“阿曜，你说我们之间现在...算是正式的情侣嘛？”
　　苏雪千抬起头看向月空，在狭窄小路的另一侧问道。
　　“咳咳...是不是太快...”林星曜尴尬地挠了挠脸颊。
　　“你是想吃干抹净不认账？”
　　“明明是你先亲上来的啊！”她下意识地吐槽道。
　　“但到后面最主动的还不是你吗？是谁主动伸舌头的来着？还有我的衣服...”苏雪千没好气地瞪了她一样。
　　“好啦...”
　　林星曜被她一句话说得俏脸通红，捂着脸半天说不出一句话来。
　　“我不是这个意思啦！只是...”林星曜嘟囔着嘴，害羞的目光瞟向路边：“我只是不希望你觉得我是个随便的人而已...”
　　“噗～阿曜原来这么纯情啊？”苏雪千莞尔一笑，随后悄悄地拉近与她的距离。
　　“放心吧，我很清楚阿曜是什么样的性格啦，绝对不会是撩完不负责的渣女对吧？”
　　“反正这个世界里自己的竞争对手都不存在了...”苏雪千在心里默默补充道。
　　“那...你说是就是吧！”
　　林星曜别过头去，摆出一副懒得争论的默认态度。
　　“嘿嘿...”
　　对于这种傲娇的表情，苏雪千再了解不过了，每次星曜哥碍于面子不愿意承认某些事情的时候都是这样的。
　　于是苏雪千也没有反驳什么，只是在不知不觉地靠到林星曜身边后，悄悄地从后面伸出手攥住了她的手心。
　　而后者先是脸色一红，随后象征性地挣扎了一下就再也没有动作，任由苏雪千牵着自己往家里走去。
　　路上，林星曜怯生生地开口小声道：“虽...虽然我们现在算正式情侣了，但是在学校里，对大家还是要保密知道吗？！”
　　“知道知道，毕竟阿曜也不希望我们俩的关系暴露后引来不必要的麻烦嘛。”
　　“嗯...”
　　林星曜似乎还想说什么，但踌躇了一会儿后还是由于害羞而不敢开口。
　　“对了阿曜，你现在...有没有回想起来什么？”苏雪千牵着她的手，缓缓转过头来问道。
　　“回想？你是指什么啊？”
　　面对苏雪千的问题，林星曜感到有些不明所以。
　　“没什么...就当是我多问了吧...”
　　从林星曜现在这副困惑的状态来看，她的记忆应该还没有恢复，不然她也不会像现在这样露出娇羞的表情了。
　　明明刚才被林星曜反过来压在身下时，苏雪千还高兴地以为是她记忆恢复了来着...
　　即使确定了正式的情侣关系，但星曜哥的记忆依旧没有能够恢复吗？
　　当时和恶魔主宰定下的赌约是“攻略林星曜，唤醒她的记忆，就算赢得赌局。”
　　虽然写明了“攻略”但的确没有详细地说明两人之间的感情应该达到何种地步。
　　难道说，自己还要...
　　苏雪千俏脸微红，下意识地勾了勾食指和中指，似乎在回忆着什么...
　　不对不对，这么可能是那种展开嘛，而且如果自己和林星曜真是只是占据了平行世界自己的躯体，那么等两人意识回归后，复原后的原主岂不是会陷入很尴尬的境地？
　　虽然过于偏激，但这种可能性还是要纳入考量范畴，姑且参考方式吧。
　　除此之外，也有可能是刚刚开展的情侣关系并不牢固，自己还未完全攻略星曜哥的内心，因此赌局还未完成。
　　又或者...“攻略林星曜”和“唤醒她的记忆”其实是两个不同的任务？
　　这一点苏雪千最开始也考虑过，但恶魔主宰也明确地表示当林星曜的内心真正被自己拿下时，她的记忆也会随之恢复。
　　但恶魔的话，真的可信吗？
　　“......”
　　“小千，你是有什么困惑吗？”
 ②龄岜五澪揪厁刘疚裠 “额...”
　　刚刚苏雪千思考得太入神，一时忘了林星曜还在身旁。
　　“咳咳，其实我在纠结等爷爷奶奶度完蜜月回来后，我该怎么向他们介绍你。”苏雪千随口说道，但脸上却露出一副玩味的笑容。
　　“你说...我该给他们介绍孙女婿呢，还是孙媳妇呢？”
　　“都行啊。”林星曜淡然道。
　　“唉？”
　　原本以为能逗逗林星曜地，结果她这份坦然倒是让苏雪千有些意外。
　　“虽然都是女生，但我觉得没有必要计较这么多吧，情侣之间只要能够感到舒心和幸福，不管哪种角度都是可以接受的吧？”
　　“呜...”
　　过于纯情的说法让苏雪千为自己的肮脏而感到羞耻，原来星曜哥还有这么可爱的一面嘛？
　　对比原本的那位情场老手林星曜，眼下的她反而有种莫名的反差萌...
　　但是！既然阿曜都这么说了，那自然是要以“孙媳妇”的身份介绍给爷爷奶奶啦，毕竟这是难得的机会啊！
　　话虽如此，但两位老人家回来的时候，自己要么已经完成赌局离开了，要么...
　　算了，不多想，还是继续注重眼下，一边和星曜哥继续加深感情，另一边努力找到其他突破口吧。
　　就在她如此想时，林星曜却紧张地将手抽了出来。
　　“那个...快到家了，我们还是...”
　　毕竟离家很近了，林星曜担心被老爸看到，到时候又是一番解释。
　　“既然这样，那最后再来点奖励吧？”苏雪千勾起嘴角说道。拔
　　“奖励？”厁
　　正当她还没反应过来时，苏雪千微微踮起脚尖，在她的脸颊上留下浅浅一吻。陵
　　而后，少女舔了舔嘴唇，露出狡猾的表情：“忘了说，阿曜...刚刚很润哦。”玖
　　……l
　　……i
　　第二天n
　　高二（二）班g
　　对于大部分上都市第一高中的学生来说，今天只不过是普通上学时光中平凡地不能在平凡的一天。七
　　但即使是在这样的日子里，有的同学依旧能够发现一些不同的事物。蹴
　　比如...污
　　最后面两位女生之间的氛围是不是有些奇怪？岜
　　苏雪千和林星曜两人坐在班级的最后一排，作为同桌，又是童年的好友，彼此之间亲近点似乎没什么大问题。
　　但是...两人的目光之间互相对视，躲闪，甚至位置靠得比以往都近，空气中仿佛带着一丝暧昧的气息。
　　当然，她们也很快察觉到了班上众人灼热的目光，在尴尬地咳嗽了几声后就重新拉开了距离。
　　咳咳，说回正题，虽然昨晚林星曜都是在极度害羞和兴奋的情感中度过的，但她也依旧没有忘了继续收集有关老妈当年的情报。
　　根据老爸李昂所说，当时老妈都打算退休了，但临时接到一个任务要去她去成川市，之后便和他中断了联系。
　　再次获得老妈的消息时已经是收容所主动找上门来，将他带到圣都去一同劝阻林璇音的过激行为。
　　当然，最终还是败了，林璇音一拳轰下去，直接从山头击穿到地脉，整个圣都被暂时笼罩在她爆发出里的剧烈光芒之中。
　　而后...就是老妈将襁褓中的自己交到老爸手中的场景了。
　　当时的自己才六个多月，正常情况下这样早产的婴儿是很难活下来的才对，但自己却十分健康地长大了，某种意义上也是老妈对自己的祝福吧...
　　而后就是和之前提到的一样，老妈在将自己交给老爸后就消失不见了，整个收容所都无法追踪到她的下落。
　　不过...据说老爸从安婉阿姨那里还是搞到了一些消息，比如老妈在离开前从收容所内带走了一堆有着特殊能力的物品，以及对收容所后面的发展造成了深远的影响。
　　再往下的话，就都是收容所的核心机密了，似乎只有最高层的收容所决策者们知道内幕。
  至于像苏雪千这种一般的研究员,甚至连自己被暗中保护这一点都羣艺II磷伞陾霖⒎(四)把不知道就贸然接近了上来。
　　“小千，你说收容所究竟是怎么样的机构啊，不为人知，又在暗中监视着整个大陆，总给人一种神秘反派组织的感觉...”
　　“额，这个我也不好说...”苏雪千也思考着该怎么解释好。
　　毕竟她也不知道这个世界的收容所在发展中究竟变成了什么样子，激进派和保守派的内斗，议事会的更替，几次大规模异常灾害事件...这些都是影响收容所根本路线的大事。
　　因此，她也只能够根据原本世界的记忆向林星曜解释。
　　“收容所最根本的目的就是保障大陆社会的稳定发展，所有生命能够延续，因此有的时候不得不做出一些对于个体来说十分过分的事，但如果放在全局的角度上考虑，有些牺牲又是不得已而为之的，因此在大部分人眼中收容所都是一个神秘而又恐怖的组织...”
　　毕竟世界虽然是由个体组成的，但绝大部分的个体都是自私的，让大众为世界的未来掌舵，只会落入个人利益的纷争中去，因此收容所也需要在领导集团和集体利益之中权衡，但久而久之又形成了两派之间在理念上的矛盾。
　　哪怕是那几位议事会的成员，也并非完全无私的，但在大多数时候，他们都会尽可能地做到在全局的角度上思考问题，不过纯粹的理性又只会引向另一个极端。
　　因此，在苏雪千看来，收容所就像是一艘在深邃海洋上行驶的破船，它的每一处都可以说破绽百出，甚至靠着多年来的缝缝补补不断航行着，但也在尽自己最大的努力保证值船上所有乘客的安全。
　　“它的最初创立人都是一群理想主义者，抱着拯救世界的愿望，但后继者反而没有了最初那般决心，但也在维持着它应尽的责任...”这是苏雪千能对收容所做出的最后总结。
　　如今的她从十一岁到十二岁的记忆也被替换了，给出的总结也都是作为魔法少女活动的那几年里，对收容所的各种努力和无奈的结语。
　　如果是这个世界的原版苏雪千，作为普通研究人员的她恐怕也只会简单地认为收容所是一个为了理想而奋斗的组织吧？
　　“唉...听你这么一说我反而对收容所感到更加困惑了...”林星曜听完后嘴角不由得抽了抽。
　　“没办法，即使是我有时候也会思考，收容所究竟是否是正确的，然后就会理解，并非所有事物都能用黑白来定义，而收容所...大抵就处在两者中间的位置吧？”苏雪千无奈地叹气道。
　　“那这么说的话，如果有一天，收容所觉得我也是要被牺牲的那个个体，小千你又会怎么选择呢？”林星曜眨了眨眼好奇地问道。
　　“我啊？如果可以的话，我大概会拆了收容所把你带走吧，毕竟我也是个极度自私的人，在我眼里，即使再多人的生命也无法和阿曜你画上等号。”
　　苏雪千说得十分淡然，那双过于冷静的双眸放到让林星曜有些不习惯。
　　“呐，阿曜，如果是你的话，如果我成了要被牺牲的对象，阿曜你又会怎么选择呢？”她笑了笑，说出了这个过去从不敢问的问题。
　　如果牺牲的是林星曜自己的话，那星曜哥恐怕会毫不犹豫地同意，但如果是作为恋人的苏雪千的话...
　　“我...”林星曜似乎也陷入了犹豫，但很快她还是处做出了选择。
　　“如果真有那么一天的话，我大概会...”
　　不过还没有等到苏雪千听到她想要的答复，一阵急促刺耳的噪声就将两人的对话打断。
  “⑵淋八吾磷⑨③硫鸠箘嘟~~~”
　　整个城市上空骤然响起了警报，原本还在与往常一样上课的师生们都没有反应过来。
　　【一级警报，一级警报，请所有居民在指引下迅速前往地下避难所，再重复一遍，这不是演习，请迅速前往避难。】
　　“一级警报？”
　　苏雪千惊讶地抬起头看向依旧与往常一样平静的街道，在她收集到的资料中，整个圣灵帝国应该有十多年没有发布过一级警报了吧？
　　难道说...
　　当她还在思考着异常来源时，原本湛蓝的天空被撕开一道巨大的裂缝。
　　尖锐的利爪从地狱中探出，猩红的双眸骤然亮起...
16.再现的灾难
　　“天海行省上空出现不明空间裂隙，与两天前检测到的不明波长一致！”
　　“检测到深渊能量溢出，资料库尚无匹配对象。”
　　在十分钟前，收容所总部成功锁定到了之前出现的奇怪波动，但正要实行抓捕计划时，对方就逃离了封锁，并且跨过空间裂缝逃逸到外界。
　　“发布一级警报，整个上都市进入紧急戒备状态，将天海省指挥部直连接到总部，所有警力单位优先掩护民众撤退！”所长有条不紊下达着指令，整个收容所也调整到了近十年来都未曾有过的高度紧张状态。
　　“对了，华南行省的安婉指挥是不是也在天海？”所长转侧过身去小声地对助手问道。
　　“是的，四天前她向总部提交了行程...”
　　“嗯，让她直接联系我，我有一项任务要单独和她交代。”
　　“是！”助手回应了一声，随后连忙赶去安排着专线联络。
　　“上都市...为什么是上都市呢？”
　　精灵所长皱起眉头，望着屏幕上的警报数值喃喃道。
　　“只希望不要和那件事扯上关系，不然的话...”
　　……
　　……
　　上都市内
　　原本晴朗的天空突然被染成血色般的暗红，一双利爪将空中撕开一个裂缝，如同一只漆黑的竖瞳一般，闪电般漆黑的纹路从裂缝中央向着四周蔓延，黑暗顺景笼罩了天空，而一对猩红的眼眸正在暗中窥伺着这座城市。
　　路上的行人皆停下了脚步，不自觉地被空中那道竖瞳般的裂缝吸引着目光。
　　莫名的恐惧瞬间笼罩在众人心中，双腿发颤，就像在捕食者巡视着的猎物那般心慌。
　　不，不仅如此...
　　行人都能感受到，那道目光并不是盯向自己的，而仅仅是巨人在面对蝼蚁时的蔑视。
　　但即便如此，依旧激起了人类心中最深处面对未知的那般恐惧。
　　【一级警报，一级警报，请所有居民在指引下迅速前往地下避难所，再重复一遍，这不是演习，请迅速前往避难。】
　　广播声响彻城市上空，行人开始四散而逃，拥挤，踩踏，恐慌夹杂着尖叫声如同瘟疫般从城市的中心蔓延开来。
　　【市民们，请不要恐慌，在警察的带领下有序地前往地下避难，避免踩踏和拥挤！】
　　城市上空的广播依旧在努力告诫着市民，这道由特殊收容物发出的广播能够有效地遏制大众的思想，至少不让他们受到深层的精神污染。
　　但在这股莫名蔓延的恐慌之下，收容所的特殊广播似乎也失去了作用，离裂缝最近的市民如同丧失了理智一般，不计代价地疯狂向外逃窜着。
　　上都市第一高中，高二（二）班。
　　“小千，我们赶紧走吧！小千？”
　　在警告发出的第一时间林星曜就握紧了苏雪千的手，想要拉着她和大家一起往学校的地下避难设施内撤退。
　　但不知为何，苏雪千却有些愣神，呆呆地看着空中的裂缝，眼中尽是震惊的神色。
　　“小千你在想什么啊？！我们快走吧，不然就来不及了！”
　　“哦，抱歉...我这就来！”
　　苏雪千赶紧收回了思绪，和林星曜一同牵着手往地下避难设施撤去。
　　毕竟现在的自己只是一个普通人，在这种灾难面前也只有努力自保这一种选择。
　　但是...裂隙中微微透露出的那双猩红双眸，如果她没有看错的话，那应该是...
　　……
　　就在林星曜等人往地下避难所撤退时，空中的裂缝又再次发生了异变。
　　那双伸出的利爪缓缓将空间裂隙撑开，藏匿在其中的怪物缓缓探出身体，露出了与巨大利爪不相称的娇小身躯。
　　下一秒，那道身影如同漆黑的雷霆一般径直地从空中坠下。
　　“轰～”
　　巨大的声响以及传出的震动，哪怕在远处高中里也能够感受到。
　　而市中心的广场更是被直接砸出一个十米深的炙热坑洞，周围上百米的建筑全被波及其中，原本位于坑洞中央的高楼更是直接消失，那些还没来得及撤走的市民们在这道冲击之下，更是连血液都没有残留，只有在坑洞的最边缘才有那些被飞出碎片碾压甚至砸碎死者留下的血液。
　　四周的车辆被震飞，高楼直接轰然倒塌，天空被黑暗遮蔽，城市的里弥漫着硝烟与恐惧。
　　几分钟前还一片祥和的上都市，在一瞬间就化作了人间炼狱。
　　空中的裂缝不断有漆黑浓稠的液体滴落，如同污泥一般流淌而下，渐渐汇聚在城市的中央。
  而那道漆黑的身影,也渐渐露出了衣尔〇珊二〇⒎似捌其原本的面貌。
　　那是一张何其美艳的面庞，冰冷、残忍、带着一丝不属于这个世间的魔性之美，华丽而雪白的长发不沾一丝污秽，猩红的双眸如同王者一般蔑视着一切。b
　　绝美的少女头生一对尖锐的利角，隐隐围成一顶王冠的形状，即使身形如普通少女一般，但她的双手却化作一对狰狞的利爪，从小腿开始也开始变成一对如魔兽般的双足。a
　　仅被浅浅的鳞片遮盖的胸口中长出了一只纯黑的竖瞳，光滑的小腹更是直接裂开形成一张裂口，不断有触手般的口器从中伸出。氵
　　而她身后的双翼更是呈现出诡异的形态，原本如同龙族一般的漆黑双翼末端竟逐渐长出了鸟类一般的洁白羽毛，将她的身形点缀得更为怪异。林
　　那双不带有任何一丝情感的眼眸淡漠地扫视着周围的一切，完全没有在意周围地狱般的惨状以及幸存者的哀嚎。鸠
　　依旧幸存的路人眼中只有绝望，发疯般地想要逃离这一切。l
　　而她对这些蝼蚁的行动也没有做出任何反应，而是呆呆地抬起头，审视着周围的一切。i
　　接下来，她似乎察觉到了什么，将目光投向了不远处的一所学校，而后张开双翼向着那个方向径直地飞去。n
　　只留下几片洁白的羽毛，缓缓飘落在被漆黑淤泥逐渐填满的坑洞之上。g
　　苏雪千的惊讶并没有错，如果原本的林星曜也在这的话，她也一定会认出眼前之人。⑦
　　毕竟，她的面庞完全就是...久
　　……（
　　……五
　　“魔王？”）
　　所长不敢相信地看着监控抓拍到的画面。把
　　没错，如果仅仅是从面庞上来的看的话，眼前之人和十七年前观测到的复活的魔王完全一致。
　　十七年前在成川市发生的那起献祭百万人的魔王献祭仪式中，魔王复活了。
　　和原本的世界不同，这里的林璇音顾及到了腹中的胎儿而有所保留，因此没有能够成功阻止魔王的复活。
　　但最后，林璇音还是通过某种方式补救了这一切...
　　“怎么可能，她不是在和A女士的搏斗中死了吗？”所长紧紧地攥着椅子，脸上也流露出罕见的惊恐。
　　如果真的是她的话，那么上都市岂不是会和当年的成川市一样...
　　不，最大的威胁还不是这个怪物，而是她背后的含义。
　　“为什么之前没有检测出来？资料库里应该收集了当年的所有分析才是？”他向着一般的研究员问道。
　　“这个...”年轻的研究员推了推厚重的眼镜，将二者的能量模型调出来解释道：“虽然眼下不明异常的面部与曾经的A-007相似，但二者的能量波长却完全不同...”
　　“不，也不应该说完全，至少二者有一小部分是能够匹配的，而其余的部分...”
　　“按照您刚才的猜想，我们也对将她的能量波动拿去和十七年前那场灾害里其他高危单位做了横向对比，而结果...”
　　研究员咽了咽口水艰难地开口道：“而结果...眼下的怪物并不是他们其中的任何一位，而是所有人的集合体，或者说...缝合产物。”
　　“当年的幽魂吗？但...为什么会出现？又为什么是现在？”所长死死地盯着屏幕上的怪物，努力地从中看出任何端倪，但片刻之后脑海中就只剩下了恐惧。
　　“通知天海收容所，灾害等级上调为特级，周边城市也开展紧急转移，甚至整个行省都要做好撤离的准备。”
　　“最后，按照之前的A级收容物顺序给她排序吧，如果没有记错的话，应该是...A-099。”
　　……
　　……
　　地下避难所内
　　“小千，你没事吧？从刚才起你就一副心神不宁的样子？”
　　林星曜牵着苏雪千的手担忧地问道。
　　“没...没什么，只是第一次见到一级警报，有些害怕...”
　　“没事，有我在这呢。”林星曜努力地露出笑容安慰道。
　　虽然没有真正地面对过异常事件，但林星曜对于自己的力气还是有几分自信的，一般遇到些小混混啥的，她直接几拳头就能解决。
　　但是...
　　虽然嘴上安慰着苏雪千，但林星曜心里也没有底，更何况不知为何，从天空发生异样的那一刻起，她的心底就有种莫名的恐慌。
　　就好像...自己是被盯上的猎物一般？
　　正当避难所里的学生们都对这场突如其来的变故而感到恐惧之时，更加绝望的异变发生了。
　　“轰～”
　　地面上传来了剧烈的响声，大地也随之颤抖，而紧随其后的则是只有在电影中才会听到的楼房的倒塌声。
　　“我们...不会死在这吧？”
　　不只是那个学生突然说了一句，而后足以让空气凝滞的恐惧在狭小的空间内迅速蔓延。
　　刚刚还有些嘈杂的避难所里瞬间陷入了寂静，只留下粗重的呼吸声，以及对死亡的恐惧...
　　如同被捕食者盯上般的直感让林星曜感到如芒在背，双腿微微地颤抖着，额头也逐渐冒出冷汗。
　　而众人头顶上的轰鸣声还在不断的响起，似乎是有什么恐怖的存在在不断地靠近。
　　“阿曜。”苏雪千紧紧地攥着林星曜的手心，微微上前将她挡在身后。
　　“如果待会发生什么的话，不要管我，努力逃跑！”
　　“唉？但是...”
　　“没有什么但是！只要你能够活下来，一切就都还有希望！”
　　苏雪千突然的转变让林星曜十分不适，甚至有些惶恐不安，似乎某件她最不愿看到的事即将发生。
　　于是乎下一刻，林星曜几乎本能般的做出了决定。
　　她松开了苏雪千的手，飞速地朝着避难所外跑去。
　　“星曜哥！”
　　苏雪千急忙地试图去追赶林星曜，但这具文弱的身体完全追赶不上对方的速度。
　　仅仅用了几秒钟，林星曜就推开了拥挤的人潮，向着往外面的的出口处跑去。
　　“林星曜同学，你在做什么？”
　　林星曜没有理会那些上前试图阻拦的同学和老师，而是一股脑的向前冲去，很快就和众人拉开一段距离。
　　于是，众人头顶的轰鸣声停止了。
　　“果然...是冲着我来的吗？”
　　林星曜暗骂一声，继续试图引开头顶那未知怪物的注意。
　　但没等她再走出几步，前方的道路骤然崩塌。
  灰尘裙一O亿漆四伍⑼si氿VIII散去,一位精致长着少女面孔的怪物伫立在林星曜的面前。
　　“菲儿？”
　　不知为何，林星曜的脑海中蹦出这样一个单词。
　　不幸的是，对面的怪物并没有选择回应，而是朝着她缓缓地抬起右手。
　　下一刻，那只巨手从中间分裂开来，化作了一只巨大的口器，迅速地朝着林星曜袭来。
　　“唉？”
　　太近了，近到林星曜根本无力逃脱，她生平第一次感到了死亡的气息，以及...对无力的恐惧。
　　而后，一丝若有若无的粉色闪电开始在周围凝聚。
　　“手给我！！！”
　　旁边的墙壁突然张开一道淡蓝色的大门，安婉从中探出头来，伸手将一旁呆滞的林星曜拉入。
　　原本以那个巨大口器的速度，林星曜应该是无从躲闪的，但那丝旁人都无法察觉到的粉色闪电却让其凝滞了一瞬。
　　下一刻，但口器咬下，一只碎裂的断臂被吞入其中。
　　除此之外，再无他物。
　　“星曜哥！！”
　　但苏雪千赶到时，现场只剩下了一摊鲜血和散落的碎肉。
　　巨大的冲击让她一时之间失去了思考与理智。
　　眼前的怪物平静的看着她，双眸之中没有一丝情感，仿佛是见到蝼蚁般的冷漠。
　　她抬起手臂看了一眼，也没有任何失望的反应，而是重新抬头，将目光有投向了某个远方，而后展开双翼突破了一切阻碍，朝着远处飞去。
　　只留下了瘫倒在原地，目光逐渐涣散的少女...
17.逃生
　　“小曜，你没事吧？”
　　“没事，但是安婉阿姨你...”
　　林星曜担忧地看着安婉，此时她全身冒着冷汗依靠在地上，从左肩撕裂开一道巨大的伤口，断肢处还不断有鲜血涌入。
　　“不要在意，只要你还安全就已经是不幸中的万幸了，只不过是一条手臂而已，已经比我想的要好了。”安婉咬着牙勉强挤出一丝苦笑。
　　在上都市发生异变后，她就收到来自总部的命令，前往将林星曜转移，为此收容所还不惜为她动用了传送装置。
　　不过准备的时间还是太长了，没想到那个怪物...或者说异常A-099第一时间就锁定了林星曜，然后朝着她袭来。
　　“我们现在是在哪？”
　　林星曜望向一片漆黑的四周，从环境上开两人似乎是处在某个地下通道内，要是短时间内无法寻求到医疗救助的话，以安婉阿姨的伤势可能撑不了太久。
　　“别担心，我们现在位于中转站内，暂时还是安全的。”
　　“中转站？”
　　“你可以理解为传送装置的中间点，空间在此处汇聚，想要出去还得外面人来帮忙，不过不用担心，很快就会有人来接应我们的。”安婉安慰道。
　　虽说如此，但眼下更为要紧的还是自己的伤口，整个左臂被直接咬碎，巨大的出血量恐怕很快就会让自己陷入昏迷之中。
　　“小曜，来帮阿姨一个忙吧，我左边口袋里有个注射器，帮我在伤口附近扎一针，我现在的状态...恐怕不太好动手。”
　　“好的！”
　　关系到安婉的安危，林星曜也不敢耽搁，立刻上前从她兜里掏出一根墨绿色的注射器。
　　“这个...真有用吗？”⑧
　　林星曜担忧地看着，注射器内并不是她想象中的某种液体，而是一颗翠绿的植物种子。衫
　　“没事，扎进来，待会增援来了会有人知道处理的。”磷
　　既然安婉这么说了，林星曜也没多想，将那针注射剂扎入安婉断裂的左肩处。蹴
　　随后，那枚种子先是反向将安婉的血液从针头处汲取出来部分，而后与自身融合，化作一团夹杂着墨绿色的红色药剂，并且在推进下注射进安婉的体内。另
　　“啊...”⑺
　　此前一直强忍着疼痛的安婉此时也不由得放声哀嚎起来，她全身的血管猛然凸起，大部分的血液都开始往断裂的右肩处集中，而后原本狰狞的伤口迅速结痂，随后脱离，伤口以肉眼可见的速度开始愈合。⒐
　　但与之相对的，安婉原本完好的肌肉却开始迅速萎缩，眼角处更是微微泛起几道细小的皱纹。污
　　“安婉阿姨，你...”捌
　　“没事的，一些副作用而已，几个月之后就能恢复了，和这点比起来能够活下来才是最重要的。”
　　正当安婉想要多交代林星曜几句时，周围突然传来了一道碎裂声。
　　只见一只阴森的利爪骤然划破了空间，从漆黑的角落中伸出。
　　A-099重新出现在了两人面前。
　　“啧，比起物理空间的距离，反而是这种位面空间更好追踪嘛，失算了...”
　　安婉皱起眉头看向那双利爪的主人，努力地想要将林星曜护在身后，但虚弱的身体更是连起身都难。
　　反倒是林星曜主动站了出来，展开双臂拦在了A-099面前。
　　“站住！不许再靠近了！”
　　虽然她到现在都不清楚究竟发生了什么，也无法理解眼下的状况，但有一点是可以确定的，那就是眼前的这个怪物是冲着自己来的，那么...
　　面对着眼前的少女，A-099难得地露出了一丝渴望的神色，而后第一次缓缓张口。
　　“血液...心脏...”
　　她的声音仿佛并非艳丽外表般清脆，而是如同多种不同的声音复合在一起般，狰狞而又让人从心底感到厌恶。
　　“唉？”
　　还没等林星曜理解对方话语中的意思，A-099就如同一道疾风般扑了上来，腹中裂口大张，无数道细舌般的触手朝着她袭来。
　　“糟了！”
　　原本安婉以为暂时安全才使用了急救药剂，没想到对方这么快就追来，而眼下自己却失去的行动能力。
　　如果这一下真的命中的话...
　　“止！”
　　一声怒喝从黝黑隧道的另一头传来，一位手持拐杖的中年精灵朝着两人的位置疾驰而来。
　　而那一神声奇怪的呵斥下，A-099的行动竟是在空中微微停顿了一秒，而下一刻，一只闪烁着瑰丽金属光泽的权杖就飞至她的面前，尖锐的权矛竟直接刺破了她的鳞甲，将A-099径直地钉在墙壁之上。
　　“吼！！！”
　　A-099愤怒地咆哮着，被刺穿的伤口处瞬间涌出一道黑泥，将权杖包裹其中，在这股诡异的力量之下，权杖竟是被吞噬溶解，如同活物般的纹路在杖身上游走着。
　　“所长？”安婉惊讶地看着眼前的中年精灵，没想到一向深居幕后的所长居然亲自出手前来救场。
　　“赶快拉着我的手，这里不能再待下去了！”
　　两人没有犹豫，立即朝着精灵伸出了双手。
　　而与此同时，插在A-099身体上的权杖已经完全比腐化，自己探出一双手从墙壁上挪开，而后张开了双眼和利齿，朝着三人扑来。
　　但比起腐化的权杖，更致命的还是从A-099腹部探出的众多细长触手，它们互相交织在一起，形成了一道尖锥朝着所长的身体刺来。
　　“唰～”
　　仿佛没有任何阻碍般，尖锥穿透了正打算防御腐化权杖的中年精灵身体。
　　然后，却并没有任何的鲜血流出，周围反而传出了一股纸张燃烧的味道。
　　下一秒，连同安婉和林星曜在内，三人的身体迅速崩解，化作一团燃烧的碎纸落在了原地，与事先准备好的替身置换了位置。
　　A-099立即反应了过来，神识锁定了隧道另一头的林星曜，双腿猛地一蹬，如同离弦之箭般窜出。
　　然而还是太晚了，当A-099赶到时，一扇光门已然关闭，三人已经通过空间隧道逃了出去。
　　在这个空间中继站位面内，想要进来容易，但打开同样位置的出口几乎是不可能的。
　　失败的A-099并没有流露出失望和愤怒的情绪，而是凑了上去轻轻地嗅着三人离开的味道，随后撕开了眼前的空间，朝着另一处追赶过去。
　　在这片漆黑的隧道空间内，只留下了那支长出手足的权杖在肆意蠕动着...
　　……
　　……
　　空间门关闭，按照原有的计划三人踏入了一片洁白的建筑之内。
　　刚一落地，就有一群身穿白色制服的人围了上来，将虚弱的安婉抬到了担架上。
　　“这里是？”
　　林星曜好奇地看着四周，自己似乎身处一片极为宽敞的大楼之内，每一层都有着众多穿着不同服装的员工在忙碌穿梭着，每一间楼层都在自己移动聚合，宛如一个正在运转的庞大机器。
　　“欢迎来到大陆收容所总部，孩子。”
　　“您...您好，我是林星曜...”
　　似乎是依旧没有从刚刚的危机中缓过神来，林星曜有些发呆地做着自我介绍。
　　中年精灵一只手捂着刚刚被贯穿的小腹，脸上却仿佛无事发生般朝着林星曜眨了眨眼，优雅地行了一礼做着自我介绍：“很荣幸见到你林星曜小姐，鄙人就是此处的所长，艾德雷·威尔，您可以称呼我为艾德雷所长，或者直接叫我所长也行。”
　　“所长先生，现在不是优雅的时候了，先躺上来吧...”一旁的医护人员苦口婆心地劝道。
　　“在初次见面的女士面前总有留下个好印象不是吗？”艾德雷先生微笑着说道，随后在其他人的搀扶下躺到了担架床上。
　　“那个...请问现在究竟是什么状况？”
　　林星曜有些愣神地看着四周，完全不知道自己接下来该做些什么，毕竟她现在连自己为什么会被带到这里都毫无头绪。
　　明明十分钟前还在教室里上课来着，结果先是地下避难所，然后是那个奇怪的隧道，现在又到了所谓的收容所总部里。
　　说起来，不知道小千那边怎么样了，那个怪物似乎是径直追过来的，学校避难所那边应该没有事吧...
　　“看来您还对现在的状况有些困惑，虽然很想直接和您解释，但眼下我可能得先去处理一下自己的事了。”
　　艾德雷所长看着自己腹部的伤口，还有作为代价被变成了白纸的小指无奈地苦笑道。
　　“啊，不过不用担心，待会儿会有人过来和你解释眼下的情况的，说起来，她也算是你的长辈了，那么...容我失陪了。”
　　在林星曜一脸茫然的注视下，艾德雷所长被医护人员们直接往医疗室的方向推去，在和自己拉开一段距离后，她似乎还听到了那位精灵先生忍不住喊出的吃痛声？
　　“所以...谁能给我解释一下现在究竟发生了什么啊...”
　　被留在原地的林星曜无奈地叹气道。
　　“小曜？”一道温柔的女声突然从身后传来。
　　林星曜回过头去，只见一位穿着淡紫色工作服，梳着侧马尾戴着眼镜的女性走到了自己面前。
　　这位女士看上去和安婉阿姨差不多大，左侧眼角点缀着一颗美人痣，浑身散发着知性和温柔的气息。
　　但对方用“小曜”称呼自己，难不成就是所长先生刚刚说的人？
　　“是的，请问您是？呜...”
　　还没等林星曜说完，对方就直接扑了上来将她抱在怀里，宽广的胸襟让她一时喘不过气来。
　　“太好了，刚刚接连的警报吓死我了，我还以为你...啊，抱歉...”
　　似乎是意识到了自己的失态，那位女士红着脸赶紧将林星曜松开，脸上流露出一丝羞愧的表情。
　　“抱歉，忘了还没有做自我介绍了，我叫沐紫，是你妈妈以前的队友，你叫我沐阿姨就行。”
　　“沐紫？”
　　陌生的名字，但又似乎在哪里听过，甚至有一些印象，奇怪了，自己明明没有见过这位沐紫阿姨才是，但这个名字...
　　【《魔法少女紫水晶事件报告》】
　　“唉？”
　　刚刚，好像有一幕奇怪的画面从自己脑海里闪过，“沐紫”这个名字，自己是在某份文件上看过吗？
　　算了，将那些奇怪的思绪抛出去，注意力集中在眼下的局势上吧。
　　“那个...沐紫阿姨？”
　　“唉～”
　　沐紫甜甜地回应道，似乎对林星曜的称呼十分满意。
　　“我想问一下，现在究竟是...”
　　“啊，抱歉抱歉，一时着急忘了和你说正事了，小曜你先跟我过来吧，路上我和你解释一下现在的状况。”沐紫有些慌张地拿起手上的平板，手忙脚乱地翻找着之前准备好的资料。
　　“额，好吧...”
　　看着这位沐紫阿姨冒冒失失的样子，林星曜心里总感觉有些没底...
　　“沐紫阿姨，我想先问一下，我学校那边现在的状况还好吗？特别是我有一位叫苏雪千的同学...”
　　“你是说苏雪千研究员吗？虽然你所在的学校发生了建筑倒塌现象，但从现场监控来看她们暂时还是挺安全的，只不过...”
　　“只不过？”林星曜赶忙问道，一般这种断句后面总会接一些不好的消息。
　　“额，苏雪千研究员似乎以为你被A-099杀害了，似乎陷入了混乱，不过不用担心，收容所的营救队很快就会赶到，如果你需要的话我们可以安排通知你还生还的消息。”
　　“那就再好不过了，谢谢...”
　　看来小千那边暂时还是安全的，那么自己也可以稍微放下心来了，自己家里离市区更远，老爸那里应该没事，待会再和他联系一下报个平安吧。
　　“对了，沐紫阿姨你刚刚说的‘A-099’指的是？”
　　“哦，就是刚刚你遇见的那个怪物，这是她的临时编号，一般来说事件结束后还会根据多种因素再次评定，比如造成的灾害，后续影响，还有...”
　　“好了，我知道了！”林星曜赶忙打断了沐紫的解释。
　　“我比较担心现在的状况，毕竟刚刚在的那个地方很快就被那个A-099追到了，万一她待会追到这里来...”
　　“哦，这个小曜你就不用担心啦，收容所总部还是有一些应对方法的，至少在一定时间内，A-099是无法追到这里来的，毕竟总部的安保也不是吃素的。”
　　“那就好...”紦
　　林星曜还担心自己会不会再把这里也牵扯进来变成战场，有了沐紫的话她也稍微能够安心一些了。删
　　“对了，沐紫阿姨，我们现在到底是要去哪啊？”邻
　　沐紫带她走了好一会了，林星曜也十分好奇，自己究竟是要被带到哪里去。⒐
　　“这个啊，当然是收容所里最安全的地方了。”沐紫停了下来，转过身看向林星曜微笑着说道。令
　　“最安全的地方？”琦
　　“没错，那就是...监牢哦～”氿
18.拯救世界吧，少女！屋
　　几分钟后，收容所总部，特级收容区域。V
　　“我还以为，沐紫阿姨你刚刚说的监牢是要把我关进去...”I
　　“怎么可能啦，小曜你又没有做什么错事，为什么要关进收容设施里啊？”I
　　虽然沐紫十分温柔地和自己解释着，但林星曜总感觉如果有必要的话，收容所真的会干出把自己关起来的举动。I
　　“所以我们来这里到底是要做什么啊？”林星曜看着在前面带路地沐紫好奇地问道。
　　“取东西。”沐紫有些抱歉地回答道：“至于具体是什么我暂时还不能透露，等你到了那自然就会明白了。”
　　“？”
　　这种说法让林星曜越发好奇起来，虽然有些担心老爸和小千那边的情况，但眼下自己在收容所的控制之下似乎也做不了什么，姑且还是跟着去看看吧。
　　一路上两人经过了将近十次检查，而且越往内部布置的警力就越多，每次看到那些全副武装荷枪实弹的安保干员都让林星曜起一身鸡皮疙瘩。
　　特级收容区是一片巨大的地下区域，其内部都是一些全封闭的金属铁门，上面一个个地都贴着不同的标签，甚至有的门还不断传出剧烈地撞击声，似乎是某种活物想要突破而出一般。
　　“不用担心，收容所对于每种收容物都定制了不同的收容措施，一般情况下它们都会老老实实地待在里面。”似乎是看出了林星曜的担忧，沐紫为她解释道。
　　“一般情况？”这种说法放到让林星曜更加不安起来。
　　“唔...毕竟有些收容项目必须要人类去监管，因此出现差错的可能性也不是没有，但概率很低啦，基本上十多年也难得碰到一次。”
　　“虽然每次都会死很多人就是了...”沐紫地下眉头小声喃喃道。
  “羣①龄依弃事五jiuIV⑼芭好了,我们到了。”
　　在又经历了一次全面的扫描检查后，两人被放行至一扇淡金色的金属大门前，似乎这里就是她们的目的地。
　　“再确认一下，沐紫阿姨你真的不是打算把我关进去吗？”看着这扇大门，林星曜心里总有种毛毛的感觉。
　　“放心啦，如果收容所真的打算把你抓起来的话，那么你刚被传送来的时候就已经被战斗人员击晕带走了，带你来这里是真的有一件东西需要你来取。”
　　沐紫的说法不但没有让林星曜感到一丝安慰，反倒让她更加紧张了起来。
　　“需要我来取？这是什么意思？”
　　“现在和你说多了也没有用，还是你自己看看吧。”
　　沐紫将所长交付给她的特殊卡片贴至大门的凹槽上，金属门自动将其嵌入，而后吞没。
　　下一秒，巨大而又厚重大金属门自己转动了起来，其内部的景象也缓缓展示在林星曜的面前。
　　“这是...”
　　呈现在林星曜面前的，是一间空荡荡的纯白房间，内部仅有的设施是摆放在房间正中央的一座展台，而展台之上，静静地躺着一只小巧的手杖。
　　手杖大约人的小臂大小，通体为鲜艳的粉红色，在头杖处是一个半透明的粉色爱心水晶，两边还搭载着小翅膀般的可爱装饰。
　　“动画片里的魔法少女用的魔杖？”
　　林星曜满是迷惑地看着那根充满可爱少女风格的手杖。
　　这不就是下午六点钟准时放的动画片里的玩具吗？小时候自己也偷偷买过，按一下中间的按钮还能发出声光的那种！
　　“沐紫阿姨，这个...”
　　林星曜有些窘迫地指着展台上静静躺着的可爱魔杖，这东西...对于她这个年纪的少女来说似乎过于幼稚了，或许到她成年后才能有勇气拿起这个玩具吧...
　　不同于林星曜的尴尬，沐紫脸上倒是露出了一番欣慰和感慨，仿佛眼前之物是多年不见的同伴一般。
　　“真是好久不见了...碎颅。”
　　“哈？”
　　或许是从沐紫口中爆出来的单词过于有冲击力，与眼前的可爱玩具不太相称，因此给林星曜带来了一些冲击。
　　“这个魔杖名为‘碎颅’，是你母亲当年使用的武器，也是她留给你最后的礼物。”沐紫注视着眼前的魔杖，眼中似乎泛起了对过去岁月的追忆。
　　“老妈留下最后的礼物...不对，我还是想问一句，碎颅是个什么鬼名字啊？”林星曜终究还是难耐不住自己心中的吐槽欲望问道。
　　“这个啊，你老妈当年说魔法什么的，没有直接砸上去来得爽快，又碰巧这个魔杖质地坚硬，用上来也挺顺手的，就起了一个霸气点的名字。”
　　“......”
　　不知为何，林星曜只想对那位未曾谋面的老妈竖起大拇指，然后夸赞一声“不愧是您”。
　　“当初你老妈消失之前来了收容所一趟，带走了一些东西，然后留下了这柄她曾经用过的魔杖，还说如果有一天你不得不面临选择，就来这里把这件东西交给你。”
　　“去吧，把它握在手中试试。”
　　沐紫轻轻拍打着林星曜的肩膀，示意她上前。
　　林星曜看着眼前这柄母亲留下来的遗物，不由得咽了咽口水，在深呼吸几下做足了心理准备后，最终鼓起勇气上前握住了那柄手杖。
　　在接触到手杖的第一刻，从指尖传来了温暖的触感，与周围冰冷的金属墙壁形成了明显的反差。
　　而后，手杖入手，很轻易地被林星曜拿在手中，但除了那股温暖感以外就没有任何奇怪的现象发生，林星曜甚至还将它拿在手中掂量了一下。
　　“这样就好了吗？”林星曜将权杖那在手中仔细打量了一下，而后抬起头来困惑地看向沐紫问道。
　　“唔...应该吧？毕竟我也不清楚你拿起这个之后会发生什么，在你之前收容所也对它做过实验，其他任何物体靠近碎颅都会被一道光弹出去，现在你能握起它，或许已经算是成功了？”沐紫不确定地说道。
　　但老实说，她之前也以为林星曜拿起权杖后会有什么特殊的事情发生，结果倒是预料之外的平静？
　　不知为何，心里稍微有些失望呢。
　　“那...现在我拿到魔杖了，接下来该做什么？”
　　“接下来啊...”沐紫拿起平板看了看所长那边发来的消息，而后向着林星曜点了点头：“接下来，就让我一起去见见所长吧，有些事你现在也该知道了...”
　　……
　　……
　　天海行省，上都市
　　原本被誉为“帝国不夜明珠”的城市，在一个小时内就化作了惨烈的人间地狱。
　　城市中心的空间裂缝依旧敞开着，狰狞的缝隙内不断滴落着浓稠的黑泥，缓缓地在市中心的巨大坑洞内聚集。
　　而也正是从坑洞周围开始，恐怖的腐化正在蔓延，黑泥缠绕上人群尸体和各种金属的碎片，原本破残的死物既逐渐产生了生命力，一个个狰狞的怪物正从中心的黑泥内向外爬出，那些还没有来得及逃走的幸存者也被卷入其中，在黑泥的作用下进行地无可名状的转化。
　　恐怖而又诡异的面庞充斥在城市的上空，仿佛宣告着这座城市的死亡。
　　眼下，上都市市中心已经演化成了与大陆北方一样的堕落之地，腐化与疯狂不断蔓延，过不了多久整座城市也将沦陷。
　　而帝国正在动用一切的力量尽力地转移着城市的所有人，乘着A-099还没有回来，一定要将损失控制在最小的范围内。
　　上都市第一高中
　　“都来这边！小心瓦砾，给学生们清出一条道来！”
　　救援人员在倒塌的教学楼旁忙活着，将一片片废墟清除，为埋在地下避难所的学生们清出一条通道。
　　在上都市异变发生后的第二个小时，本地高中的学生从终于被从废墟之下解救出来，并且立刻搭乘上了离开城市的客车。
　　但是...
　　“我不走！林星曜去哪了！？”
　　满是灰尘的苏雪千站在离开的大巴前，狠狠攥着眼前工作人员的衣领。
　　“苏雪千研究员，我和你说了，林星曜小姐现在处在安全的保护之下，您请先离开城市，事后会有人去安排的。”
　　伪装成普通工作人员的收容所员工也十分无奈，他原本也只是负责来为苏雪千传递林星曜还幸存的消息而已，没想到就被她缠上了。
　　“至于她在哪里，我也不清楚啊，说到底我也只是被派来临时传话的而已。”
　　“那你的上级呢，给我联系方式，我要亲自去问他！”
　　苏雪千依旧毫不退让地纠缠着，其实在A-099离开后，她就大概意识到了林星曜并没有死亡，从刚刚那个怪物上苏雪千明显看到了那位恶魔主宰的影子，而在他尚且不明朗的计划之中，林星曜明显充当着重要的一环，不可能就这样让她死去。
　　既然如此，这次的异变定然也是恶魔主宰为了自身的某种需要而设计的，而自己要做的就是陪伴在林星曜身边，从这一切的幕后主宰手中保护好她。
　　“就算你这么说，我是郑牧指挥长直接派来的，而他之前有明确地表示过，不管你有任何要求，一切等将你转移出去之后再说。”
　　“转移出去...”
　　苏雪千抬头看向别黑色闪电笼罩的天空，等到转移和安顿完，至少也要到晚上，这么长时间内林星曜遭遇任何情况都是有可能的。
　　并且以刚刚那个怪物的强大程度，这个世界的收容所也未必能够抵挡得住，以防任何意外发生，现在还是尽快赶到林星曜身边最为保险。
　　“不行，带我去天海总部，我现在就要去见郑牧指挥！”苏雪千步步紧逼地说道。
　　“这...”
　　这位员工现在也很难办，一方面是苏雪千迟迟不肯离开，另一方面上面又给了死命令一定要将她带出去，进退之下让他也感到憋屈得很。
　　就在这时，一道洪亮的男声从后方传来。
　　“既然这样，那你就去通知郑牧指挥，就说我和苏雪千雪一起，现在就要和林星曜联系上。”
　　“李昂叔叔？！”
　　此时李昂也来到了学校的废墟旁，他身上也满是灰尘，甚至还抱着几个刚刚从废墟下救出来的孩子。
　　他将孩子们放在离城的大巴上，并且和工作人员交代了几句寻找孩子们的父母后，就缓缓走到了那位收容所员工面前。
　　“你就和郑牧说，林星曜的老爸和恋人都在这，如果再不让我们和她联系上的话，我们就要用上她老妈当年留下来的方法了...”
　　……
　　……
　　“很抱歉，收容所估计也抵挡不住A-099多久。”
　　刚一见面，艾德雷所长就直截了当地说出了这个不幸的消息。
　　在一间洁白的封闭房间内，所长与林星曜两人面对面地静坐着，平静地为她解释着眼下发生的一切。
　　“唉？但你们不是收容所吗...是专门面的这种异常灾害的...”林星曜不解地问道。岜
　　“即便如此，我们也是有能力上限的，一般的异常事件我们的确能够处理，但是眼下...”彡
　　艾德雷所长苦涩地笑了笑，腹部处还没有痊愈的伤口让他连声音都变得虚弱起来。龄
　　“A-099，暂无具体命名，但从她表现出来的能力来看，似乎有着腐化和控制其他收容物的能力...”韭
　　艾德雷将目前所有和A-099有关的资料全部放在台面上，其中也包括了目前发生在上都市的惨状。⊙
　　“之前和在A-099的短暂交手中，我所使用的的权杖C-819‘梦中的枝条’就被完全腐化，现在已经变成了在空间交汇处乱逛的怪物；而在上都市内也是，由A-099力量所产生的黑泥正在迅速地腐化和堕落着周围的一切，所有生命...哪怕是没有生命的物体，都被卷入其中化作深渊怪物。”⒎
　　“这种现象你或许也听说过，就和现在大陆北部的堕落之地一样，甚至活性还要远那里....”韭
　　“两千多年前，就是因为堕落之地的出现，绝大部分的生灵都只能放弃北方的土地，转而南下苟延残喘，而至今我们都没能夺回那片失去的土地。”午
　　“这种特性造成了A-099的危害和力量只会随着时间的增加而上升，以收容所现在的储备，恐怕难以与其一战...因此我们也在考虑在她到来之前将所有收容物紧急转移到精灵帝国去。”捌
　　“难道就完全没有办法了吗？”林星曜看着艾德雷失望地喊道：“十七年前你们不是也应对过一样的危机，并且成功了吗？”
　　“不，孩子，严格地来说阻止当年那场危机的并不是收容所，而是你的母亲。”艾德雷所长盯着眼前的少女认真地说道：“并且收容所也不是十七年前的收容所了...”
　　“以前的收容所，或许是有足够的能力通过牺牲换取胜利，但随着你母亲的消失，收容所的所有A级以及其他高级收容物全部消失，我们没有了那几件足以改变大陆的道具，而身下的收容物也最多能够支撑我们再够赞残喘一会儿而已。”
　　“甚至从A-099目前的表现来看，她甚至有可能就是太空中的那位...即使有了那几件收容物我们也未必能够压制住她。”
　　原本还以为暂时安全的林星曜突然感到大山一般的压迫感骤然而上，她不解地抬起头询问着。
　　“那你们把我带到这里又是为了什么，难道就只是交还一件遗物吗？”
　　“不，正好相反，林星曜，现在的你或许是拯救这一切唯一的希望。”
　　艾德雷此刻的表情无比的认真，他注视着眼前的少女一字一字地说道：“当年你母亲通过某种方式将A-099的原体们封印在了地下，而为了再次阻止悲剧的发生，林星曜，我们需要你去找到你的母亲。”
　　“为此...你听说过魔法少女吗？”
19.魔法少女代号未定，参上！
　　“魔法少女？就像电视里放的动画那样？”林星曜好奇地询问道。
　　“嗯...这么说也没错，毕竟那些动画就是按照真实的经历所制作出来的产物。”艾德雷所长认真地审视着眼前的少女，语气也逐渐低沉起来。
　　“你真的不知道吗？关于你母亲以前是魔法少女这件事？”
　　“唉？我老妈原来是魔法少女吗？”林星曜的俏脸上露出相当惊讶的表情：“原来是这样吗？怪不得那个魔法棒...”
　　“等等，这么说来，安婉阿姨和沐紫阿姨你们以前是老妈的同事，那...”
　　林星曜迟疑的目光瞟向站在一旁穿着职业装的沐紫，后者也被她盯得有些不好意思。
　　“咳咳...年轻嘛，有些不同寻常的经历也是很正常的啦...”沐紫羞红着脸不好意思地回答道。
　　在二人互动时，艾德雷的目光一直停留在林星曜的眼眸上，但直到最后，他都没有从少女的眼中得出想要的答案，最终只得哀怨地叹了口气。
　　“算了，你也应该知道这件事，魔法少女以前是真实存在的由收容所管理的特别小组，但是在你母亲消失时，这股力量也随之消散了，曾经维系着契约的精灵也不知所踪，而为了填补大众记忆中的空缺，才特意制造了你现在知道的那个动画作品。”
　　“记忆的空缺？”
　　“额...怎么和你说好呢，你母亲消失的时候还引起了某种记忆消失现象，民众有关“魔法少女”这一团体的记忆全都出现了混乱，甚至仔细去想的话还会导致认知崩坏，为了防止这一危险的出现，收容所才启用了特殊的方法制作了动画来代替。”
　　“但是你们不是都还记得吗？”林星曜看了看眼前的两人，如果记忆都消失了，那么收容所又是怎么掌握这一情报的呢？
　　“记忆会消失，但曾经存在过的痕迹却并不会被抹去。”沐紫将平板抱在怀中缓缓说道：“至少对于曾经身为魔法少女的我们来说，自己的人生是无法被抹去的，或许也是这个原因，在魔法少女消失后，我们的记忆并未被删去。”
　　“而收容所则是通过对记录档案的研究和分析，大致还原了“魔法少女”这一团体曾经的经历，当然，这个过程中为了防止收容所员工出现认知崩坏，大部分的内容都是由一位资格最老的魔法少女前辈完成的，而在工作结束后不久，她也因为身体强化消失而自然老死了...”
　　说到这里，沐紫眼中隐隐泛起一丝光彩，似乎是在怀念着某位逝去的故人。
　　“这样啊...但说到底，你们询问我有关魔法少女的事是为了什么啊？”
　　虽然大致地知道了老妈的过去，但有关收容所的目的，林星曜还是一头雾水。
　　“我们刚才已经说了，让你寻找你的母亲，当年她在阻止的魔王的复苏后就陷入了某种不可控的暴走状态，直接无视了收容所的命令前往了圣都的上方，将皇室居住的堡垒炸出一个大洞，并引来了其他几位邪恶组织领袖，在与他们大战一场后就此消失...”
　　艾德雷所长一边说着一边将资料递到林星曜的面前，由于有关林璇音的所有记忆全被抹去，收容所也只是通过其他魔法少女的口述以及当时的资料勉强还原出了当时的经过。
　　【上午九点，魔法少女粉萌接到收容所的增援指令，前往成川市支援，内部通信断开，根据其他魔法少女的口述，当时所有魔王众以及深渊堕落者的成员倾巢出动，将成川市布置为巨大的祭坛，通过献祭所有生灵的生命并配合深藏于城市地下的地脉，完成了这次复活仪式，但是其他几位邪恶组织的首领也在场与魔王众人敌对，而魔法少女粉萌在最后将所有同伴救出，独自前往战场。】
　　【上午十点到十二点，无记录，无任何生还者，因此资料缺失。】
　　【上午十二点零七分，笼罩在成川市上空的结界解除，五百四十万人全灭，现场只剩下破损的建筑和灰烬，魔法少女粉萌没有与收容所联系，而是直接前往圣都。】
　　【十二点二十一分，魔法少女粉萌无视收容所指令，毁灭了皇族居住地，皇族无人幸免，现场留下深度朝一千米的巨大裂隙，此时观察到目标已无怀孕迹象。】
　　【十二点三十分，目标前往华南行省，将女儿交付与伴侣，随后前往精灵帝国，并计入翠绿之都沿岸海域内。】
　　【十四点十七分，目标出现在圣都收容所总部，留下其武器，随后与所有A级收容物以及部分B级和少量C级一同消失，与此同时各地收容物也出现消失现象，随后关于目标的记忆被强行抹除。】
　　“以上就是收容所掌握的关于你母亲那天的大致经过，这里还有她服役六年来的大致履历，如果你想要更加详尽的资料我们也可以去准备，但都大差不差，收容所这么多年都研究过无数遍了。”
　　看着桌上的资料，艾德雷不由得感慨：“你母亲还真是个狠人，一个人做到了收容所几百年都没有完成的使命，不过也给我们留下了一个巨大的烂摊子就是了...”
　　在品鉴完自己老妈辉煌的战果后，林星曜也对着这堆材料发神愣住。
　　自己那位从未谋面过的老妈，眼下以资料的形式，将走过的十八年岁月展现在了自己面前。
　　虽然有想过在知晓一切的真相后自己该怎么面对，但当这一天就这样突兀地出现在自己面前时，林星曜却不知道该怎么说出话来。
　　不真实。
　　明明是自己最亲近的人，却只能从苍白的记录上了解她的一生，如果可以的话，林星曜也想依靠在母亲的膝前，在她的抚摸下静静地听着过去的故事。
　　而不是像这样，用一堆资料来简述她的人生。
　　“虽然收容所不清楚你母亲的下落，但也大致有些猜想，你母亲恐怕并没有死去，而是...”
　　……
　　“神明？你在说些什么啊？”
　　傍晚，在前往收容所总部的专机上，李昂震惊地看着一旁的苏雪千。
　　“的确，这只是我的推测，而且是最大胆的那种，不过这样也能够解释眼下发生的一切了...”
　　苏雪千十分冷静地面对着李昂，说出了自己心中的猜测。
　　其实得出这个结论并不难，在原本的世界里，林璇音由于腹中的胎儿死亡，而自愿放弃了获得的足以成为神明的力量，并选择用这份资格换取孩子的生命。
　　不过这个世界的林璇音，恐怕由于某些原因而走上了截然不同的道路，而两个世界的分歧也在此出现。
　　而且在来到这个世界后，苏雪千就发现科幻类作品在这个有些不同的世界内十分盛行，而前世由于堕落之地的污染蔓延到了周围的星空，一切与航空有关的内容都受到了严厉的管制，而这里的航空航天技术却在短时间内迅速地发展了起来，这也才出现了自己和星曜哥去看的那部太空烂片。
　　而这也正好证明了这个世界的堕落污染相比原来明显减退了，甚至在原本“苏雪千”的记忆中，对于亚空间的研究逐渐成为了收容所的大头。
　　如果说有人能够消除腐化与堕落之神留下的污染的话，那就只有另一位神明了。
　　收容所对于林星曜一家比原本世界更加严格的监管，以及对林璇音名字的避讳，大抵也源于此。
　　但倘若真是这样，那林璇音为什么消失了呢？
　　要知道，在关于大陆黄金时代的记载中，那个年代神明行走与人间，与凡人分享着他的赐福。
　　而疑似成为了神明的林璇音则消失在了大众的视野之中，甚至连带着“魔法少女”的记忆也在大众脑海中消失，虽然不清楚这是不是收容所在背后的操作，但也能够看出这个世界在有意淡化“林璇音”留下的痕迹。
　　“我说小雪啊，虽然我老婆当年是做出了一些过于强悍的行为，但也不至于成为你口中所谓的神吧？要知道那可是...”一向直来直往的李昂此刻表现得有些支支吾吾，似乎也不知道该怎么解释。
　　“李昂叔叔，你真的不知道林阿姨身上最后发生了什么吗？”
　　苏雪千认真地望着李昂，她大胆的推论还需要最后的证据。
　　“没有，我不是都说了嘛，璇音她最后将小曜交到了我的手中，然后就飞到空中消失了，我努力地联系过收容所，但也没有得到任何消息...”
　　虽然李昂也一直觉得自己的妻子还活着，应该只是为了避开大众的视野而躲在了某处，但成为神明什么的还是太离谱了吧？
　　这样嘛，看来李昂叔叔也不能够解答自己心中最后的迷惑，不过马上就到收容所总部了，到时候和所长对峙一番，一切应该就都水落石出了。
　　等等，林璇音？
　　“叔叔，你刚才能直接说出林阿姨的名字？”苏雪千目光一闪，随后死死地盯着眼前的男人。
　　“怎么不能了，毕竟她是我的妻子啊，说出她名字有什么问题？”
　　“这样的话，那叔叔你——”
　　“轰～～”
　　飞机舱体发出沉闷的碰撞声，而后机体出现了明显的颠簸，直坠而下的下落感让两人死死地握住了座位两边的扶手。
　　发动机已然失效，机体的损坏程度已经无法继续维持飞行了，再这样下去就要直线坠毁了。
　　在最后的关头，驾驶员强忍着旋转产生的眩晕感，按下了弹射按钮。
　　下一刻，机舱上弹开出口，特制的逃生椅将后座的两人直接弹射出去。
　　“嘭～～”
　　苏雪千只感觉眼前突然天昏地暗，狂风吹拂在脸上，周围的一切甚至让她无法睁开眼睛。
　　她想要和往常一样飞起来，但只是普通人的她却只能受到重力的影响不断下坠。
　　好在这时，逃生椅背后的降落伞猛然张开，周围的一切暂时恢复了正常。
　　但那股眩晕所产生的恶心感却让苏雪千一时半会都没能缓过来，在她眼中周围的一切都出现了重影，涣散的意识根本无法集中。
　　刚刚一瞬间发生了什么？
　　好像有什么东西击中了飞机，然后自己就这么...弹了出来？
　　在降落伞的作用下，下落已逐渐平缓，苏雪千扶着额头，努力地拼凑着刚才的记忆。
　　而后，但她再次睁开眼时，那个怪物又出现在了自己的面前。
　　与原本世界那个人畜无害的萝莉魔王不同，拥有着同样面孔的A-099淡漠的表情下却潜藏着无尽的暴戾，仿佛有一股狂暴的力量驱使着她要将这个世界完全吞没一般。
　　刚才的专机已经飞入了圣都的领空，而A-099似乎是早有预料般在此处等待着两人。
　　她缓缓地伸出利爪，将曦这降落伞和弹射座椅的绳索攥在手中，而后拉着两人往远处郊区方向飞去。
　　“怎么会？这里明明是收容所总部的上空啊？”
　　惊悚的念头在苏雪千脑内闪过，如果眼前的怪物能够在圣都上空停留而不受阻碍，那收容所岂不是...
　　“小雪，你没事吧？”
　　在急速的飞行下，李昂洪亮的声音也变得微不足道的细语一般。
　　“我没事...”
　　苏雪千话刚说出口，被飞驰中的带起狂风刮走，李昂也仅仅勉强通过少女的口型来知晓她的状况。
　　随后，这种飞行并没有持续多久，A-099就停留在了眼前高耸建筑的上空，拎起手中的两个人质。岜
　　“心脏...给予...”I
　　她的声音依旧如同之前一般冷漠，但比起以往，猩红的双眸中又似乎多了一丝灵动，行为也不似刚出现时一样只凭借理性。I
　　A-099，在极短的时间内学习着。I
　　“......”〇
　　见收容所没有任何回应，A-099也没有再开口，而是果断地松开了利爪。玖
　　“啊！！！”龄
　　降落伞被割断的两人直接在空中以自由落体的形式急速下坠着，从一百米的高空落地本就只需要短短的几秒。气
　　而就在这时，一道粉色的光芒直接冲破大楼的玻璃，如同魅影般迅速地飞来。玖
　　当光芒闪过，苏雪千与李昂两人已经被小心地安放在了收容所门口，工作人员也很快上前将两人安置。吾
　　“心脏...不错...”罢
　　A-099嘴角难得地勾起了一丝笑容，双翼悬浮在空中审视着眼前的猎物。
　　在收容所的门前，站着一位身穿可爱上衣和疯色短裙的美丽少女，她手持粉色心形魔法棒，红色蝴蝶结扎起的马尾马尾随风飘扬着，而少女坚毅的目光则直直地盯着眼前的怪物。
　　“感觉这个造型还是不太顺手...”
　　少女掂量了一下手中的可爱魔法棒，后者似乎是迎合着少女的心思，爱心形状的装饰瞬间变成了闪耀着金属光泽的菱形锤头。
　　“这样就顺手多了。”
　　少女抡起手中的钉头锤，直指空中的A-099，脆生生地叫喊道。
　　“魔法少女...那个...还没想好代号，闪亮登场！”
20. 她觉得不好，于是又说了一遍
　　几个小时前
　　“神明...”
　　林星曜独自喃喃道，努力消化着从收容所里获取到的信息。
　　自己的母亲疑似成为了神明，并且与外界失去了联系，而如今...自己所要做的就是找到她？
　　“但是...具体该怎么做呢？”
　　林星曜握着手中母亲留下的魔杖“碎颅”，一时间感到有些茫然无措。
　　自己以前的确是希望成为摆脱平凡而又普通的生活没错，但眼下...
　　得知自己从未见过面的母亲不但没有死去，而且可能成为了神明，这种超展开对于林星曜这位几个小时前还是普通高中生的少女来说跨度实在是太大了吧？
　　“具体该怎么做...我们也不确定，所以才将这个东西交付给你，毕竟这也是你母亲最后的嘱咐，在你遇到无法应对的难题时，这支魔杖会帮助到你。”
　　看着林星曜手中的魔杖，艾德雷也感到十分头疼。
　　实际是在林璇音将自己的魔杖交付给收容所保管以来，内部就已经对这根武器进行过成百上千次地研究了，然而每次的结果都是一堆杂乱的数据，甚至会与之前的结论大相径庭，再加上对于林璇音成为神明的猜想，导致收容所议事会内对于是否将魔杖交付给林星曜也迟迟得不出结论。
　　直到今天，情势不得不让收容所做出选择，这根魔杖才最终回到了它本应待在的地方。
　　“在A-099进攻收容室总部之前，就请林星曜小姐努力试着与这根魔杖沟通，看看能否找到你母亲现在的位置，而收容所方面也会尽量为你拖延时间的。”
　　艾德雷所长死死地盯着指挥室内对收容所附近的监控，目前还没有看到A-099靠近的痕迹。
　　十七年前由于林璇音的原因，收容所丢失大部分强力收容物，曾经联通各个收容所分部的传送收容所也消失在那场变故中，唯一能用的大型空间转移设备“B-1345连接无想的隧道”也在刚刚转移林星曜的过程中被A-099污染。
　　眼下，收容所的重中之重就是通过海运和陆路运输将那些无法销毁的收容物通过多条道路分批运送到各处的分部内，如果情况不对就赶紧转移到精灵帝国那边封印起来，如果A-099再污染总部地下的那些收容物，那么导致的后果恐怕要远大于其本身的威胁。
　　在此之前艾德雷所长就已经做好了觉悟，即使同归于尽，也不能让这次的危机再蔓延到整个大陆，绝对不能让十七年前成川市的惨剧再次发生了。
　　为此...
　　艾德雷的目光缓缓投向了一旁还在努力捣鼓着手中魔杖的少女。
　　“林星曜，拜托了...”
　　……
　　“这个东西到底该怎么用啊，除了有些温暖以外，感觉就和一个塑胶玩具没什么差别嘛～”
　　林星曜有些气馁地趴在桌上，手指捻起魔杖在眼前来回晃悠着。
　　“难道老妈将这个东西留给我就是当做暖宝宝用的？”
　　“暖宝宝...当年被这柄魔杖消灭的怪人们要是知道了恐怕会地狱里爬出来找你理论吧...”站在林星曜身后的沐紫叹气道。
　　“但这玩意儿用起来确实就和塑胶一样啊？我也感觉不到能和老妈建立联系什么的...”
　　“这毕竟是魔法少女的武器，你恐怕得换种方式尝试。”
　　一丝虚弱女声从门外传来，一位左臂缠着厚重绷带的女性坐在轮椅上，在工作人员的帮助下缓缓进入了这间为林星曜准备的访客厅。
　　“小婉？”
　　“安婉阿姨，你没事吧？”
　　林星曜赶紧从椅子上站起来，上前关心着安婉的现状，毕竟自己刚到收容所她就被带去紧急抢救了，这几个小时里林星曜一直在担心这她的安危。
　　“没事，只是少了一条手臂而已，其他的伤势过一段时间也会好转的，不必为我担心。”安婉疲惫的面庞上微微勾起笑容，让林星曜稍微放下心来。
　　“真的是，医生不是说过在你好之前不要随意活动嘛，赶紧回去病床上好好休养吧！”
　　沐紫有些不耐烦的走到安婉面前，推起轮椅就打算往疗养室走去。
　　“等一下啊，大体情况我已经从所长那里得知了，既然你们是想要找到林星曜的母亲，那么我这位闺蜜兼前魔法少女自然是要来帮忙了，至少也能多为你们提供一些建议啊。”
　　“所以呢，你刚刚说的换种方式，是什么意思啊？”沐紫没好气地看着安婉问道。
　　“字面意思喽，既然是魔法少女的武器，自然是要按照魔法少女的方式来啦！”安婉讪讪笑道。
　　“魔法少女的方式？”
　　林星曜歪着头表示一脸蒙逼。
　　“额...这里就简要地和小曜你说一下吧，魔法少女就是通过签订契约，强化自身魔力以获得更加强大的力量，而所谓的武器就是魔法少女自身的魔力和意志的具象化，一般来说解除变身后武器就会化作魔力自动消散重新回到魔法少女的身体里。”
　　“只不过...”沐紫盯着林星曜手中的魔杖：“你母亲以及消失十七年了，但她使用的武器却还维持着形态，这也是收容所认为她还活着的重要原因。”
　　“换句话说，武器和魔法少女之间是存在魔力联系的，因此掌握魔杖，或多或少就能够知道你母亲的下落。”
　　“就算这么说...我也没感觉这个武器和我之间有任何联系啊，就像个死物一样。”林星曜看着手中的魔族抱怨道。
　　“嘛...毕竟能够使用这种武器的也只有魔法少女，你感受不到也是正常的。”安婉为她解释道：“不过与魔法少女签订契约的精灵兼吉祥物也在当年消失了，因此也没有人能够使用这柄武器。”
　　“不过！”
　　安婉语气一转，认真地看着林星曜：“既然你能举起这柄武器，甚至没有感受到任何排斥，那么...你说不定可以利用这股力量，成为魔法少女！”
　　“我？魔法少女？”
　　林星曜指着自己露出不可思议的表情。
　　“不行不行，我完全感觉不到任何你们所说的力量什么的，那种事...”
　　“阿紫，你还记得自己一开始成为魔法少女的经历吗？”安婉转身看向沐紫问道。
　　“一开始？我记得自己好像是进入了某种精神世界，然后签订了契约...”
　　“没错，所以我建议小曜和当时的我们一样，试着用将精神沉入魔杖中，试着与其建立联系！”安婉指着林星曜认真地说出了自己的观点。
　　“原来如此，这样的话说不定真的能成！”沐紫兴奋地说道。
　　“额...精神和契约什么的，我完全不会啊？”
　　林星曜窘迫地看着兴致满满的安婉，摆出一副无奈的表情。
　　“没关系，办法总是有的，比如...试试这个！”
　　只听“咚～”的一声，林星曜只感觉自己的大脑与某种坚硬的武器尝试了强烈的碰撞，而后意识就逐渐变得昏暗起来...
　　在最后，似乎依稀能听到两位阿姨的争吵声。
　　“喂！我只是说试一试，谁叫你直接用碎颅去砸小曜啦！”
　　“唉？但小婉你不是说要让碎颅进入林星曜的精神世界，我以为...”
　　“那也不是这样用的吧！？”
　　好吵...
　　似乎是受不了眼前嘈杂的争吵声，林星曜的意识逐渐陷入昏暗之中。
　　……
　　……
　　“很高兴再次见到您，契约者代号865。”
　　有些熟悉的女性合成音再次在林星曜耳边响起，当她重新睁开眼时，似乎身处一片布满星空的大殿中。
　　“唉？这里是...你又是谁？”
　　“再次回答：契约者，代号865，您现在身处思维宫殿之中，我是您的引导者。”
　　熟悉的回答，似乎在哪里听到过，但又有些想不起来了...
　　“契约？是魔法收少女的契约吗？”
　　林星曜依稀地记得，安婉阿姨她们说过，成为魔法少女要签订什么契约来着的...
　　“正确，契约者865，您的再次出现超出本机的理解范畴，请稍等，重新分析中...”
　　虚幻的女性身影停下了与林星曜的交流，一道淡蓝的光线对着她上下扫描着。
　　“遭遇未知错误，分析失败，异常现状013，启用紧急规避预案，思维殿堂即将在一分钟后自动销毁。”
　　“等等，那我会怎么样啊？”林星曜急忙问道。
　　“回答，契约者的精神会崩溃，大脑自动损毁。”机械女声冷冷地回应道。
　　“那也太不讲道理了吧！还有，什么再会啊，明明我是第一次遇见你啊？”
　　林星曜感觉与她争论道，脑死亡什么的也太突然了吧？
　　“第一次？无法理解？检测到逻辑谬误，按照紧急预案B方案，将对契约者记忆进行探查。”
　　“喂，等...”
　　还没等林星曜说完，虚幻的身影就伸出一只手，探入了林星曜的脑中，在那一瞬间，林星曜只感受到自己思维的混乱，仿佛是被人突兀的搅动着一般。（
　　“......”八
　　在经过短暂的接触后，虚幻身影收回了手，似乎是发现了什么异常，重新抬头审视着眼前这片思维宫殿。）
　　“原来如此，状况超出预期，更改本机任务，以保证契约者865安全为最高优先级，同意接入外部网络，重新编程使用协议中...”I
　　“外部网络是什么啊？”林星曜努力平复着自己被搅动过的混乱思维，重新看向眼前身躯闪烁着蓝光的虚拟幻影。I
　　“请稍等，正在为您生成新的临时契约者安全协议...”I
　　正当蓝光的虚拟身躯在不断运作时，它突然停下了进程，将一道光幕投影到星空下。l
　　“检测到外部干扰，判定为深渊污染，威胁S+”i
　　光幕中所呈现的，正是被A-099抓在空中的苏雪千和李昂两人，林星曜顿时感觉心中被猛地一揪。n
　　“喂，赶紧放我出去，再在这里拖下去老爸他们就危险了！”g
　　林星曜努力地想要穿过光幕去拯救两人，但却只穿过了一道虚影，眼前的一切原来都并非真实...蹴
　　“警报，危险过高，以契约者865目前的状况无法匹敌，建议撤退。”邻
　　“逃跑？这么可能啊，老爸和小千还在那个怪物手下啊！”林星曜焦急地说道，并转头看向眼前的女性虚影：“既然你能让我签订魔法少女契约，那就快点啊！我急着去救人啊！”V
　　“了解，重新编程协议过程，以临时战斗性优先，生成中...”I
  “喂!快点啊!那个怪物就要松手扒叁龄韭零器酒⑤把了!不行,小千他们真的要掉下来了!”I
　　林星曜现在急得就像是下载进程卡在99%的计算机用户一般，迫切地等待着对方的答复。玖
　　“......”吴
　　“完成，已生成临时契约，请契约者详细阅读《临时契约安全协议》后完成契约。”扒
　　“现在哪有时间看这个啊！”
　　眼下林星曜的注意力全在空中的光幕上，想都没想地划到了契约的最下面，点击了“我已阅读以上协议”后，重重地在探出了契约书上按下了自己的手印。
　　最后，林星曜只感觉一道粉色温暖的光芒逐渐将自己吞没...
　　……
　　……
　　“可恶，既然用他们做人质，收容所呢，怎么还没有行动啊！”
　　看着被抓在空中的两人，安婉急的都要从轮椅上跳起来了，但眼下完全失去力量的她却只能在这里干看着。
　　一旁的林星曜此时也躺在病床上，自从刚刚被沐紫敲了一下后，她似乎就陷入了诡异的沉睡之中，分析显示她虽然处于昏迷，但大脑却异常地活跃着...
　　“议事会没有达成共识，他们打算掉级谈判专机与A-099进行对话...”
　　沐紫此刻也紧皱着眉头不忍地看着眼前发生的一切。
　　“这个时候他们还在意这个？赶紧救人啊！”
　　“不行，A-099完全没有想要谈判的意思，她直接松开手了...小雪！！”
　　看着从空中坠落的苏雪千，轮椅上的安婉撕心裂肺地咆哮着。
　　但就在这时，一旁躺病床上的林星曜身上却突然泛起了强烈的粉色光芒。
　　原本放在身旁的魔杖自动飞入她的手中，而后如同一朵的莲花一般在室内绽放出耀眼的光华。
　　而但安婉和沐紫再次回过神来时，病床说上的林星曜却突然消失，一旁的玻璃上也被装出一个巨大的动。
　　而收容外部的监视却显示，此刻苏雪千和李昂两人已经平安的落地。
　　站在收容所门前的，是一位与十七年前那位魔法少女看上十分相像的女孩。
　　她手中握着一柄钉头锤，夕阳的余晖将那件粉色的战裙染得通红。
　　“魔法少女...那个...还没想好代号，闪亮登场！”
21.其名为恐怖
　　虽说站在了这里，但林星曜的内心还是慌得一批。
　　刚才身体完全是遵循本能发动能力冲了出来，但之后该怎么做...她心里其实完全没有底。
　　甚至对自己有什么能力也完全一无所知。
　　“......”
　　飘浮在空中的A-099微微颔首，冰冷的眼眸扫视着下方那位直指自己的少女。
　　然后，她微微地勾起手指。
　　“轰～”
　　大地骤然崩裂，林星曜只感到脚下四周突然升起强烈的压力，四周的空间开始扭曲，仿佛要将她压扁一般。
　　难以呼吸，胸口被挤压地要裂开一般...
　　林星曜本能地将力量集中在双腿上，身体向侧方一跃，迅速跳到空中，与那片崩塌的空间拉开距离。
　　但当她再次回头看向A-099时，原本的位置却空无一物。
　　“消失了？”
　　不，这种感觉...后面！
　　“锵！～”
　　利爪贴合着金属的短锤，在空中擦出绚烂的火花。
  两人短暂交锋过后,呜⑴旗把坝陵奇柳仪A-099竟是被林星曜的力量震出了老远。
　　“......”
　　A-099低头看了一眼自己的双爪，随后重新锁定眼前的猎物，身躯在空中同时化作多道残影飞速袭来。
　　“不行啊，这要怎么挡啊...”
　　面对眼下的状况，从未上过战场的林星曜完全不知道该如何应对，一时间心乱如麻。
　　但在那对尖锐的利爪袭来的一瞬间，她的身体却先一步做出了反应。
　　战斗意识在接触前就给予了回应，握紧锤柄的右手猛然发力，然后...
　　“轰～”
　　空中发出剧烈爆炸的声响，就像是击中目标的炮弹一般，四周的空气都在这一击下出现了明显的挤压而后轰鸣。
　　但是，事情却并没有如同林星曜所预期的那般发展...
　　强大的冲击虽然命中对手，但似乎是有了上次的经验，A-099的身体并没有被击飞，而是...
　　鲜血，顺着林星曜的左手小臂滴落。
　　在她发动攻击的那一刻，A-099也已经做出了预判，她的双爪并没有直接与短锤接触，而是直到肩部位置骤然裂开一道猩红巨口，左臂张开，柔软的口器死死缠绕上了林星曜右手手腕。
　　刚才的攻击虽然几乎将A-099左臂打裂，但其强大的恢复力却让她在一瞬间重生。
　　而与此同时，同样化作口器的右爪抓住间隙，猛然朝着林星曜的心脏袭来。
　　即使她下意识地抬手回防，但尖锐的利齿依旧深深地扎入她的手臂。
　　下一刻，火焰燃起。
　　顺着林星曜的伤口处，如同液态般的粉红色火焰涌出，顺着血液沾染上A-099张开的口器。
　　没有灼热感，没有危险感，这些火焰仿佛拥有生命一般带着些许温暖缠绕上了A-099的右爪。
　　其所到之处，焚烧着一切...
　　“这是...什么？”
　　林星曜惊讶地看着从自己体内涌出的火焰，她不知道这股力量是如何产生的，但就在那一瞬，一切就如同本能般发生了。
　　似乎是发现了这股火焰的不对劲之处，A-099立即松开口器，飞速地与林星曜拉开了距离。
　　但即便如此，火焰依旧在顺着右爪不断往上攀升着，这种没有任何危险感并且不断泯灭让A-099第一次产生了畏惧。
　　下一刻，她就果断地斩落了自己的右臂，漆黑的淤泥从伤口处向外涌出，很快就重新塑形为一条崭新的手臂。
　　而与A-099短暂交锋的林星曜则顺势重新落在地面上。
　　“......”
　　“等等，我...不能飞？”
　　林星曜好奇地看了看自己的背后，然后重新一跃至空中，远处的A-099也立即摆出了警戒的架势。
　　然后，在空中的身体在重力的作用下重新下落...
　　“唉？”
　　……
　　“什么鬼啊，为什么魔法少女不会飞啊？”
　　收容所内，沐紫看着屏幕上的战斗画面吐槽道。
　　“比起这个，你倒不如好奇为什么小曜在拿到那根魔杖后能够变成魔法少女吧.”
　　坐在轮椅上的安婉无奈地叹气道：“而且造型和她老妈完全一样，除了武器有些变化以外，两人几乎是一个模子里刻出来的，那股奇怪的蛮力也是...”
　　“但林星曜目前展现出来的能力和战斗意识完全比不上当年的魔法少女粉萌，再这样下去，我担心她会招架不住。”
　　“别担心，总部的所有能出动预备干员们都已经在往外面赶了，武器系统也准备就绪，虽然不知道能不能对付得了A-099，但能拖一下是一下吧。”艾德雷所长端着茶冷静地坐在指挥位上：“至少...为那些收容物的转移多拖延一阵吧...”
　　……
　　……
　　收容所外，战斗还在继续着。
　　A-099身姿如同鬼魅，带着肉眼无法捕捉的残影不断地从多个角度向林星曜发起攻击。
　　而后者却完全放弃了思考，完全跟随着身体本能的战斗意识对不断应对着如潮水般的攻击。
　　似乎只要她犹豫一瞬，就会被那双利爪直接撕碎。
　　“完全...没有思考的时间啊！”
　　林星曜咬着牙硬扛着飞舞狂蝶般的进攻，每一次的攻击她都用尽了全力去阻挡，但A-099仿佛完全不会疲惫一般，自己也只能顶着越发疲惫的身体继续撑下去。
　　但是...这样下去，迟早会露出破绽的...扒
　　正当林星曜这样想着的时候，她紧握战锤的右手就在与A-099交锋的瞬间有所松懈，被对方同样强大的蛮力直接弹开，整个胸口都暴露在A-0991的面前。散
　　“不好！”霖
　　身体下意识地想要回防，但A-099的反应却要比林星曜的意识还快，倒不如说，这位猎食者都在等待着猎物松懈的这一瞬间。玖
　　“唰～”l
　　糅合成尖锐利锥的触手从A-099腹部张开的丑陋巨口中穿出。i
　　“小心！”n
　　散发着淡黄光芒的圆盾从空中坠落，为林星曜挡开了这一击。g
　　而顺着这道光芒降落的，则是一位穿着厚重金属铠甲的骑士，这位自称为“骑士”的战斗干员是收容所目前唯一能够拿得出手的战力了，被发现于某间皇室秘密实验室中的她相比于其他的战斗干员有着更为强大的力量。鳍
　　据说她还是与那位A女士一样，都是皇室某个实验下的成果。揪
　　不过...面对眼前的怪物也不知道能否抵挡住。捂
　　在骑士的背后，又走出了一大群穿着各异战斗服的人员，他们都是收容所临时从各地征调而来，前来助阵的。捌
　　毕竟在这些年里，由于异常在逐渐衰退，有着特殊能力的战斗人员也在不断减少，各地的收容所特殊部队数量也在逐年递减着。
　　因此眼下集齐的两百零四人的庞大队伍在战力上显得有些参差不齐，但即便如此，也够A-099好好地吃上一壶了。
　　“啧...”
　　A-099微微皱眉，不悦地看着脚下不断聚集起的蝼蚁，似乎是对他们妨碍到自己享受乐趣而反感。
　　“谢谢...”
　　林星曜被骑士小姐扶起，不知为何，她看着眼前这位穿着银白铠甲的骑士姬总有种眼熟的感觉。
　　“没事，反倒是我们来迟了。”
　　A-099的袭击太过突然了，再加上林星曜突然变成魔法少女与她交战，即使是收容所也重新花了一些时间才调整过来，并为战斗干员们重新下达命令，一切以保护林星曜的安全为先。
　　而现在众人集齐，收容所的最后一点家底也展现在了A-099的面前。
　　各异的英雄们展现着自己的能力，他们有的和林星曜一样身披火焰，有的身形高大无比，也有些长得奇形怪状，比A-099更像怪物。
　　但无论如何，众多队友的加入还是重新让林星曜燃起信心。
　　有这些战斗经验丰富的大家在，与A-099的战斗应该也不足为惧了吧？
　　但是...数量的优势真的能够抚平力量直接的鸿沟吗？
　　“啊！！！”
　　一个身材魁梧的干员大吼着朝A-099奔去，他全身的肌肉在冲刺过程中不断膨胀，并且最终转化成了一个身高八米的狂暴巨人。
　　“笨蛋，快回来！”骑士小姐急忙朝着那人喊道。
　　A-099却只是无趣地抬起惺忪的双眼，而后微微抬起一根手指。
　　“咻～”
　　漆黑的光波在指尖凝聚，而后瞬间发射出去。
　　下一刻，那位巨人的头颅就如同炸裂的西瓜一般，巨大的身体倒在地上，涌出的血液渐渐将地面染红...
　　名为“死亡”的压迫感，开始在众人的面前蔓延。
　　“呜...”
　　第一次见到脑浆与血液混合物的林星曜惊恐地捂住了嘴，而后呕吐了出来。
　　“......”
　　骑士小姐看着眼前这位遭受了强烈冲击的少女，上前微微地拍了拍她的背。
　　“你先在这里放学休息吧，接下来就交给我们。”
　　“按照事先演练摆好阵型，根据自己的能力与A-099拉开距离，开始包抄！”
　　骑士小姐对众人下达着指令，而后自己提起长枪和盾牌果断地冲了上去。
　　另一边。
　　或许是由于刚才的高度紧张和战斗，第一次上战场的林星曜好不容易得到片刻的喘息后整个人都垮了下来，她感觉自己身体的每一处现在都在崩溃的边缘。
　　“阿曜，你没事吧！”
　　在远处观望许久的苏雪千也抓住时间冲上前来，将林星曜撑起往收容所门口撤去。
　　“心脏...！”
  见林星曜被人扛起带走,A-099整张脸瞬间变得狰狞起来,巨大的双翼在空中猛然一振,整个人如同疾驰的利箭一般qi⑵叁淋si咎气伞事朝着林星曜所在的方向飞去。
　　“休想！”
　　骑士小姐右手所持的盾牌在空中形成一道巨大的透明屏障，将A-099挡在了自己保护范围之外。
　　而与此同时，如雨点般密集的攻击突然从四面八方涌来。
　　烈焰、雷霆、飓风、潮水...
　　在场的众多干员都拿出了自己的看家本领，不断投掷出攻击开始砸向A-099。
　　即使A-099在空中飞速地闪避着，但众人的攻击实在太过密集，就算对于她来说这些攻击都算不上危险，但如此多的数量聚集在一起，也难免使得A-099感到一丝棘手。
　　“集中攻击，我的龙卷风困住她了！”
　　一位操控着飓风的战斗人员朝着众人喊道。
　　下一刻，在场的所有人攻击疯狂的朝着那一道飓风处集中倾泻，能量交织在一次所产生的爆炸甚至在几十里外的市中心都能观测到。
　　爆炸所产生的烟尘在空中散发着，时间仿佛在这一瞬间停滞，大家都紧张地盯着爆炸产生的方向。
　　“成...成功了吗？”
　　不知道是谁小声地喊道。
　　毕竟在场这么多人，所有人的能量一同倾泻出去就算是A级的怪异也难以抵挡吧？
　　慢慢散开的烟尘中仿佛没有了动静，众人的悬着的心缓缓放下...
  (一)龄衣漆师务韭俬蹴疤但,真的是这样吗?
　　“不好！快聚到我身边来！”
　　骑士小姐急促地向众人喊道，而后迅速张开盾牌，淡金色的盾牌瞬间笼罩在了收容所的上空。
　　“唰——”
　　与之前一样漆黑的光线从爆炸的中心发射而出，A-099身上每一处溃烂的伤口处都涌出一只独眼，朝着四周发射着光线。
　　恐怖的能量从A-099的身体内朝着四面八方迸发而出，在广场上肆意的扫射着。
　　由于想要保护所有人，最大幅度展开的盾牌防御力似乎不比之前，轻易地就被漆黑的光线切碎。
　　在一道道狂暴的能量切割下，防御结界较远处的一些干员直接被光线切得粉碎，甚至整个身体完全泯灭在光线之下。
　　“不！！！”
　　骑士小姐看着周围的惨状绝望呐喊着，但眼下她唯一能做的也只有收缩防御大小，完全保护住自己身后的人。
　　众多的光束只是维持了一瞬，将近一半的战斗干员就瞬间折损，整个广场都化作了漆黑的炼狱，四周都散发着恶心的焦枯味。
　　“不可能，怎么会这样...”
　　艾德雷所长惊恐地看着眼前发生的一切，众多的生命在一瞬间蒸发，眼前的怪物之强大，甚至要超出了收容所的预期。
　　“难道那道说，刚刚在和林星曜战斗的时候，A-099甚至没有使出自己的全力？”
　　“......”
　　空中，A-099漠然地看着自己造成的惨状。
　　刚刚发射激光的眼球逐渐腐烂，化作一摊摊漆黑的淤泥，顺着身体的伤口从空中滴落。
　　而后，这些黑泥逐渐汇聚在地面上，散发着不祥的气息。
　　就如同在上都市的那般，它们开始逐渐污染周围的一切。
　　死者的尸骨，苟延残喘的幸存者，甚至是没有生命的焦灰，都被这些诡异的黑泥所浸染。
　　而后，一个又一个狰狞的怪物从黑泥中缓缓爬出。
　　直到这一刻，A-099才真正地展现出自己恐怖的实力。
　　而面对着自己造成的惨状，A-099依旧只是漠然地看着。
　　接着，她第一次展露出妖艳笑容...
22.重燃红莲
　　收容所总部外的广场之上，鲜血与污秽交织翻涌。
　　四周尽是伤员以及死在刚才攻击之下的亡魂，血与火点燃着众人心中的恐惧。
　　幸存者在呐喊着，原本的蓬勃的斗志已然被无限逼近的死亡所取代。
　　至于那些死者...
　　被黑泥所侵染扭曲成怪物的他们，反而要比生前更加精神和狰狞。
　　原本仅存于大陆北境的堕落之地在A-099的脚下开始蔓延，逐渐将原本应当守护大陆的收容所逼向绝境。
　　腐化的力量开始向着地下蔓延与渗透，即使收容所有着抵御这股堕落之力的准备，但也仅仅能维持抵御一段时间而已。
　　而经过加固处理的大楼也在刚刚那般疯狂的扫射下遭受了一定创伤。
　　眼下，摆在所有人面前的似乎只有一个选择...
　　“不能撤！”
　　指挥室内，所长艾德雷全力地分析着战局，对幸存的战斗干员们下达着指令。
　　“和之前的分析一样，A-099的能力最恐怖之处在于她能够污染周围的环境，让堕落之地在北境之外的地方蔓延，而现在我们若是无法守住收容所任其攻入，剩下那些无法转移的收容物就会被她转化，到时候危及的不只是一个圣都这么简单！”
　　“话是这么说，但...”
　　战场之上的骑士小姐艰难地收起盾牌，扫视着周围还有能力作战的友军。
　　刚刚在A-099的攻击之下，将近一半的战力瞬间瓦解，幸存的众人也完全没有了继续战斗的信念，这样下去别说抵抗了，能否逃离这片战场都是一个未知数。
　　“林星曜呢？她现在怎么样了？”八
　　通讯器里传来艾德雷所长的声音，骑士小姐赶忙向四周张望，最终发现了在收容所大楼不远处的林星曜。珊
　　她手中原本所持的钉头锤不知何时化作了一一面粉色的大盾，为她挡下了刚才的扫射攻击。邻
　　“她的状况还好，和她在一起的那个小姑娘也还安全，但是...”咎
　　骑士小姐的目光重新投向布满了漆黑云雾的空中。陵
　　那位造成了极大伤亡的A-099此刻正悬浮在众人的上方，刚刚发射激光又散作黑泥的地方出现了明显的坑洞，而她也并没有急于发动下一轮攻击，而是闭目积蓄着力量，那些狰狞的伤口也在逐渐被涌出的黑泥所填满。漆
　　“看来那一招她也无法频繁使用。”骑士小姐喃喃道，心中也稍微涌起了几分力量。咎
　　“但即便如此，她也不是好对付的，刚刚A-099在和林星曜的对战中明显有所保留，凭你们应对起来也相当勉强，更何况眼下还有不断从堕落之地中爬出的怪物...”V
　　即使艾德雷想要坚持下去，但他也不得不承认凭借现在的力量，恐怕难以与A-099一战。V
　　“没事，A-099的目标是我，我现在把她引开，你们赶紧撤退。”I
　　林星曜艰难地支撑起身子，手中的那面造型熟悉的盾牌也重新化作钉头锤被她握在手中。I
　　她也不知道自己能否继续撑下去，但她很清楚，眼下自己如果不做些什么的话，在此的众人...不，是整个城市恐怕都难逃一劫。I
　　“星曜哥，不要再去了！”
　　苏雪千挽着林星曜的手臂，眼神中尽是哀求与挣扎。
　　“求求你，我们有办法回去的，这里...这里不是属于我们的世界，你不应该...”
　　“说什么呢傻丫头。”林星曜讪讪地笑着，回头揉了揉苏雪千有些杂乱的秀发，露出了如同大男孩般的微笑。
　　“这里就是我一直生活的地方，不是吗？”
　　说罢，她便不敢再看向少女的眼眸，提起战锤奋力向着空中一跃。
　　好在现在A-099还没有完全恢复过来，趁她病要她命！
　　林星曜的身体如同狂风般疾驰而至，身体偏转将所有力量集中在战锤之上，森森冷焰覆盖在闪耀的金属光泽之上。
　　“轰～”
　　悬在空中的锤头被一把捏住，A-099双手还未完全修复，但背后的双翼竟化作另一对狰狞的异爪牢牢地握住了林星曜的攻击。
　　“什么嘛，长着一对翅膀，原来不是用来飞的啊...”林星曜看着被挡下的攻击苦笑道。
　　下一刻，另一只翅膀化拳，一记结实地轰在林星曜的小腹上。
　　魔法少女的身体如同弹出的炮弹一般，急速坠往地面。
　　“星曜哥！”
　　苏雪千呐喊着，想要呼出冰墙将林星曜接住，不过在这个世界里，她只是一届羸弱的少女而已。
　　“唰～”
　　地面上骤然有疾风旋起，化作一股上升的力量将林星曜平稳的托在空中。
　　原来是之前大喊困住A-099的那位战斗人员出手，将林星曜牢牢接住。
　　他咬着牙控制着风的力量，将林星曜缓缓放在地面上，而后痛苦地捂着之前不幸被波及而失去的左腿。
　　“谢谢...”
　　林星曜虚弱的声音向那人道谢，后者也只是稍微点了点头，而后重新将目光投向站在最前方的骑士小姐。
　　“......”
　　正如林星曜所说，眼下A-099还没有完全恢复，似乎是一个攻击的好时机。
　　不过众人在刚才那道恐怖的攻击下都已经失去了斗志，大部分的注意都集中在了眼前的伤亡之上。
　　“可恶...”
　　骑士小姐不由得咒骂道，这个世界的她似乎比起原本世界那个冷冰冰的自己有着更加丰富的情感。
　　而后她很快做出了决定，高举起手中的长枪朝着众人呐喊。
　　“还能战斗的人跟着我继续前进，伤员留在原地，远程牵制那些从黑泥里冒出来敌人，所有人跟在我身后，不要集火，尽量以物理伤害为主！”
　　随着骑士小姐的这一身呐喊，还是有不少战斗人员重新站起身来跟随在她身边，朝着空中的怪物发起下一轮进攻。
　　而其余人则在原地阻挡着深渊怪物的靠近，收容所的火力支援也缓解着一部分压力。
　　同样的，林星曜也强忍着腹部的疼痛，继续提起武器跟随着大部队。
　　全程，她都没敢回头去看那位少女的眼睛。
　　仿佛只要一眼，自己就再也没有与恐惧对抗的勇气。
　　“蝼蚁...”
　　A-099重新睁开了双眼，此刻她已经从刚才的伤势中完全恢复过来，甚至在分析了那些攻击后气势变得越发恐怖。
　　突然，她腹部的口器猛然收缩，从裂开的巨口内探出一只竖眼，俯视着这些与她对抗的蝼蚁们。
　　而后，一道与之前一般漆黑的光束从腹部射出，径直地朝向前来进攻的英雄们。
　　“同样的招式可不会生效两次啊！集合！”
　　骑士小姐朝着众人大喊道，而后举起盾牌瞬间结出一道淡金色的护盾，这次有了提前的准备，众人都自觉地集合在骑士小姐的防御之下，硬生生地通过合力将攻击弹开。
　　而在这次攻击后，A-099腹部的眼瞳明显变得暗淡了许多。
　　“好机会！”
　　骑士小姐耳鼻喉亮起缓光芒，高举起长枪如同流星般穿行至空中，直指A-099的身体而来。
　　而A-099见状却没有露出一丝慌乱，而是在她的手心伸出两个口器小孔，一对触手缓缓探出，而后纠缠扭曲，化作一柄不可名状的长枪。
　　“唰～”
　　A-099将长枪投掷了出去，极快的速度仅能在空中捕捉到残影。
　　骑士小姐能够很清楚地感觉到那柄长枪是冲着自己来的，但那个速度，完全无法躲开...
　　“咻——”
　　只听一声足以令人感到眩晕的鸣响，那柄肉枪竟是直接贯穿了骑士小姐的坚盾，直接嵌入她厚重的铠甲。
　　而后，长枪逐渐化作其原本的形态，令人作呕的触手扎根在她的铠甲内，并且逐步侵蚀着骑士小姐藏在铠甲之下的身体。
　　虽然这次攻击看似瓦解了收容所的主要战斗力，但是...
　　“嗯？”
　　A-099微微回头，不知何时起林星曜既出现在了自己的身后。
　　原来如此，是在那具厚重铠甲的遮盖之下...
　　“嘭——”
　　燃烧着火焰的战锤猛然下砸，A-099的身体被直接砸入地面，一时间带起扬尘。
　　“小心，尽量以近战为主！”在被完全侵蚀前逃出盔甲的骑士小姐喊道。
　　那些有着强大近战实力的干员们一拥而上，迅速扑向倒下的A-099。
　　利刃长枪纷纷出笼，直接将A-099的身体捅个对穿。
　　人群中很快发出了兴奋的呐喊声。
　　“不对...太顺利了，A-099完全没有反抗过！”
　　骑士小姐猛然回头，而后，她看到了A-099的身体竟逐步地化作一摊漆黑的污泥。
　　“A-099的能力不是制造堕落之地，她就是堕落本身！”
　　指挥室在检测到现场的异变后，火速地警告着在场的众人。
　　可惜，太晚了...
　　“唉？”
　　现场的众人还完全没有反应过来，他们头顶的那摊巨大黑泥就突然发生了爆炸。
　　“嘭～”
　　在爆炸中四散的黑泥轻易地沾染上了在场的众人，唯有少数的伤员以及远处的骑士小姐和林星曜没有被波及。
　　而后，异变发生。
　　众人的身体在急速地变化着，佝偻，扭曲，撕扯，所有被这股黑色力量沾染上的人都很快在堕落的污染下化作别无二致的诡异怪物。
　　“不行...快停下！”
　　林星曜急忙地朝着眼前赶去，她努力地想要阻止这一切，想要将幸存的伤员们拯救出来，但是她做不到...
　　“林星曜！！”
　　苏雪千的声音从后方急促地传来，林星曜的身体先一步做出反应，下意识地侧开。
　　但即便如此，一柄利爪依旧从她的右胸处穿出，一爪行至肩部将林星曜的身体捣烂。
　　“唰——”
　　林星曜也即刻给予了回应，手中的钉头锤瞬间化作一柄长剑，在偷袭的A-099都没有来得及反应之前划开了她的腹部。
　　明明能再砍下几剑的，但不知为何林星曜的身体竟然涌上一丝疲惫感，第一次上战场的她此刻早已耗尽了魔力，在伤口的加持下甚至无法站稳身子。
　　“......”
　　A-099微微地摸了摸自己的小腹，刚才被斩开的伤口居然无法恢复，还隐隐地传来一丝灼烧感。
　　她即刻退开了与林星曜的距离，而是指挥着被她转化的怪物们扑上。
　　“快走，这里我来抵挡！”
　　没有了铠甲保护的骑士小姐依旧二话不说提起长枪冲到了前方，为林星曜的撤离撕开一道口子。
　　“启动最大火力压制！”
　　收容所炮火齐出，尽全力为林星曜提供者掩护。
　　……
　　……
　　“星曜哥，你没事吧！”
　　见林星曜重新归来，苏雪千急忙上前扶住她。巴
　　“不知道...我...我感觉好累...”（
　　即使处于魔法少女状态，她右胸至肩膀的伤口依旧在不停地向外渗出鲜血，这个世界的林星曜魔力远远不如以前，而眼下魔力枯竭的她更是无法让伤口愈合。三
　　“林星曜，我们不要再打了，回家吧...”苏雪千哽咽着说道，点点泪花打湿了林星曜的嘴唇。）
　　“家？这里不是我们的家吗？”林星曜虚弱地挤出一丝笑容，轻轻地捧着少女的脸颊。霖
　　“不...这里不是我们的世界，你那道就没有怀疑过吗？为什么你会喜欢上第一次见面的我，为什么总是会对一些事物产生既视感？”玖
　　苏雪千温柔地将林星曜枕在自己的膝上，为她擦拭着嘴角的鲜血。澪
　　“只要你说出爱我...只要你说出你身心都属于我，我们就能够回去...回到那个只属于我们的家。”棋
　　而后，苏雪千轻轻地吻上了虚弱的林星曜。酒
　　两唇相接，为她重新渡去部分魔力，加速着肩部伤口的恢复。⑸
　　少女眼中闪烁着泪花，几乎是用恳求的语气望着怀中的恋人。紦
　　“呐，阿曜，我们回家好不好...”
　　“呵...咳咳！”
　　林星曜从嘴角咳嗽出一丝鲜血，而后努力地支撑起身体，从恋人的温柔乡中挣脱开来。
　　“我不是都说了嘛，这里也是我们的家，有这么多熟悉的人和事在，我怎么能这样让它毁灭呢...”
　　伤口虽逐渐愈合，眼下林星曜也不过是强撑着身子再次站起而已。
　　但不知是刚才少女真心袒露还是那道温柔的吻，眼下的林星曜眼中却多了一丝明悟。
　　“再说了。”林星曜望向少女，微微踮起脚尖在她额头上留下浅浅的一吻。
　　“从一开始，我的整颗心就都被你夺去了，不是吗？”
　　“唉？”
　　苏雪千微微一愣，眼前的林星曜竟逐渐和原本世界那个熟悉的身影重合起来。
　　她攥紧了手中的钉头锤，缓缓地走向了那给众人带来绝望的源头。
　　而后，林星曜深吸一口平静地说道：“我回来了，解除临时契约吧。”
　　【收到，解除临时限制，四号重启方案运行中，请重新念诵锚定词】
　　下一刻，炙热的火光自林星曜的身下浮现，原本粉红的装束逐渐被翻腾的烈焰所侵染。
　　【跨越时空的星辰——】
　　绚烂的火光逐渐收缩，在林星曜的手中化作另一柄燃烧着熊熊战焰的钉头锤。
　　【梦想，绝望，永恒，在此化作绝境中绽放的红莲！】
　　耀眼的星火凝聚成花瓣，逐渐将少女包裹其中，随着火光的闪腾仿佛有生命在其中律动。
　　【即便迎来二度余辉，也要焚净一切夙愿！】
　　下一刻，周遭的一切都仿佛笼罩在繁华的火海之中，闪耀的让人难以睁开双眼。
　　最后，一位身着红裙的少女缓缓从火光中走出，她的嘴角洋溢着前所未有的自信。
　　【至此，传说降临！】
23.终结的罪孽
　　从烈火中走出的林星曜手持着两柄不同颜色的战锤，原本粉色的装束此刻也仿佛被绚烂的火光所浸染，化作鲜艳而凌厉的红。
　　“是时候为这一切画上休止符了...”
　　看着周围众多被深渊堕落所转化为怪物的收容所战斗人员，林星曜闭上眼发出了沉重的叹息。
　　如果自己能够早点意识到这一切的话，或许事情也不会发展到现在这样。
　　见林星曜再次恢复了战斗能力，A-099抬起手指挥着身下众多怪物们，向着这位散发着火焰的少女再次发起了冲锋。
　　“星曜哥小心！你的伤！”
　　“没事，只是看样子我还能再撑一会。”
　　面对着苏雪千的提醒，林星曜以令人安心的笑容回应着，伸出手轻抚了一下还未完全愈合的伤口后，就重新举起手中的两柄武器朝着怪物群内冲杀而去。
　　火焰在她的身后燃起绚烂的莲华，林星曜的身影如同炙热的流星一般穿梭在战场之上。
　　“这招叫...算了，我果然还是不擅长给招式起名字。”
　　面对众多围攻而来的深渊怪物，林星曜猛然抬起右臂，飞舞的火光在她的小臂上汇聚绽放，并最终化作一道贯穿战场的热浪。
　　而那些被转化成深渊怪物的死者已然失去了生前的战斗能力，因而在林星曜这一拳带起的火浪之中被完全焚烧成灰烬。
　　“哇哦，居然这么强，有了神明的加持就是不一样。”
　　林星曜握了握拳头，还在品味自己刚才那一拳的风采，与此同时左手中紧握的粉色短锤也重回变了原本魔杖的形状，隐隐有温暖的力量从中涌出，支撑着林星曜的战斗。
　　“既然这样，那就趁她还没有完全醒来之前，赶紧结束这一切吧！”
　　接着，她一路轰杀至被围困的骑士小姐身边，燃烧着烈焰将她身旁的怪物全部清理干净。
　　“骑士小姐，请你暂且先撤退，帮我保护一下苏雪千。”
　　“但是这里还...”
　　“这里就暂且交给我吧！”
　　林星曜左手握住魔杖，完全不需要吟唱，一道炙热的火柱直接从魔杖内喷涌而出，林星曜握着魔杖一通扫射，将周围冲上来的怪物完全清理干净。
　　“好，那这里就拜托你了。”
　　骑士小姐朝她点了点头，随后干净利落地朝着林星曜清理出来的通道处逃走。
　　而在她走后，那些化作灰烬的深渊怪物们又重新化作点滴的黑泥，重新蠕动聚合在一起，很快又恢复成了之前的样子。
　　“果然，这样就像解决掉你们还是有些勉强，看来我也得拿出真家伙了...”
　　林星曜张开右手，从火光中取出了自己的战锤，两柄武器同时握在手中，在她的意念之下开始分解重组，并最终化为两柄有着同样造型的长剑。
　　“那是...勇者之剑？但不是在十七年前消失了吗？怎么会...”
　　指挥室内的艾德雷所长震惊地盯着林星曜手中的两柄长剑，就算林璇音留下的武器能够变形，但此前林星曜应该从来没有接触甚至听说过勇者之剑才对啊？
　　“报告，从林星曜身上检测出明显的亚空间能量波动，而且数值还在不断攀升！”
　　分析人员手忙脚乱地做着战局的最新报告。
　　“亚空间能量？这一切究竟...”
　　眼下艾德雷已经顾不上什么优雅了，他似乎意识到了什么猛然转头：“李昂呢？李昂·维克蒂姆·阿尔伯特现在在哪？”
　　“不...不清楚。”技术分析师小姐推了推眼镜，慌张地调取着附近的监控：“在林星曜将他和苏雪千救下来后，他就没有和收容所联系，反而...像是消失了一样？”
　　“......”
　　“这一家子究竟要搞出什么名堂...”
　　艾德雷所长脸色低沉一言不发地注视着发生在收容所外的战局。
　　虽然林星曜身上发生了意料之外的变故，但...眼下的情况，只有先期待林星曜能够获胜了。
　　……
　　“呼～应该就是这里了。”
　　李昂松手放下了被他打晕的守卫，得亏收容所那边的战斗吸引了大部分的注意，原本在此驻守的安保也被派去协助圣都民众地撤离了，不然他还真的不好偷偷潜进来。
　　他顺着电梯井，一步缓缓降落到这所设施的最底部。
　　在玻璃窗外，是一道深不见底的巨大裂隙，如果往底部看去，只能见到最为深邃的黑暗，仿佛连光芒都被其吞噬。
　　现在他位于的，就是当年被林璇音一拳打出穿的，原本应该是皇室城堡的巨大裂隙之中，也是连收容所多年来也无法完全探索的未知领域。
　　“原本应该是我来做这件事的，结果却变成了孩子们在那里受苦...”
　　说着，李昂缓缓从兜里掏出一个小盒，打开后里面放着的是两枚散发着光彩的水晶戒指，在内部的盒盖上，还放着一张自己和妻子的合影。
　　“拜托了璇音，如果你真的还在的话，请醒来吧...”
　　李昂缓缓拿起两枚戒指，其中一枚戴在了自己手上，而另一枚则抛向了眼前深邃的深坑之中...
　　……
　　……
　　“呀！！！”
　　手持两柄长剑的林星曜在漆黑的怪物群中奋力厮杀着。
　　右手附着着火焰的炙热长剑在接触到怪物身体的一瞬间就将其完全焚净，但很快它们又开始重新聚合在一起。
　　“休想！”
　　左手中另一柄散发着淡粉色光芒的长剑一闪而过，那些原本打算重新复活的怪物像是被蒸发一般完全化作细烟消散。
　　“果然还是这个世界的力量好用啊。”
　　林星曜不由得感慨了一声，细细地感受到左手长剑中传来的亲和力。
　　下一刻，一道清风从耳边呼啸而过。
　　“锵——”
　　锐利的剑刃与利爪在空中擦出火花，A-099与粉色长剑接触的右爪更是被直接斩出明显的豁口。
　　“......”
　　A-099飞开，审视了一下出现裂痕的右爪。
　　“哦，终于肯出手了吗？不过太晚了，这些污染已经被我...”
　　林星曜还没说完，只见A-099轻轻一抬手，瞬间将那只裂痕的右臂斩断，而后断臂掉落在地上，快速融化成一滩黑泥，一只又一只的怪物不断从黑泥之中爬出，而A-099自己着很快又长出一条新的右臂。
  “这种能力是不是有些太过分齐弍⒊零事韭棋删私了...”林星曜无奈地叹气道。
　　既然如此，那就擒贼先擒王吧！
　　林星曜直接从原地跃起，背后绽放的火焰莲华推动着身体飞速前行，仅仅是一瞬间就飞至了A-099面前。
　　而后，两柄长剑同时闪过寒光，在空中拖出完美的弧线。
　　然而，攻击落空了。拔
　　林星曜眼前的A-099突然消失在空中，而后一阵诡异的声音从后方传来。⑶
　　“你们就只会偷袭别人身后吗？！”零
　　林星曜高喊一声，随即迅速转身挥剑。韭
　　只不过，面对她的却并不是意料之中的人形，而是一张张开的足以将人吞噬的巨口。〇
　　A-099的腹部完全翻开，巨大的口器此刻完全展现在林星曜面前，其内部却并不是什么内脏，而更像是某种深邃不可理喻黑暗。V
　　“咔～”I
　　巨口闭合，林星曜的身影完全消失在了空中，似乎被A-099完全吞没进了体内。I
　　“林星曜！”九
　　广场上的骑士小姐一边击退着重新涌上的怪物，一边朝着空中紧张的呐喊着。⑸
　　“放心吧。”苏雪千望着天空中消失的身影，露出了自信的笑容：“星曜哥她不会有事的。”紦
　　果然，只见一道阴影缓缓从地面上浮出，而后一位紫黑色长发，身穿镂空紧身衣的艳丽魅魔身影从中浮现。
　　“呼～好险，还好我逃得快...”
　　刚才一瞬之间，林星曜果断转化成破妄形态，化作一团阴影逃出了那张巨口的阻击。
　　“没想到即使有了加持，红莲形态还是不能飞...”林星曜不由得叹了叹气：“不过算了，这样也行，接下来是就是速度时间！”
　　林星曜背后那双比一般魅魔还要巨大的双翼展开，整个化作一道紫黑色的魅影消失在空中。
　　“......”
　　A-099能够感觉到林星曜正在朝自己攻来，但她的目光完全无法锁定对方的身影，只能感到危险在不断逼近。
　　“唰——”
　　空中闪过一道寒芒，当A-099再次回过神来时，自己的右臂已然被割开一个豁口，淡粉色的力量正在向内侵蚀着，使得她完全无法恢复。
　　可以和之前一样直接斩断手臂，但...也得有那个间隙才行。
　　“锵～！”
　　A-099凭借着本能侧过身体向着斜后方伸出利爪，果不然与那道根本不可见魅影擦出火花。
　　虽然速度更快，但是威力上却削弱了许多。
　　A-099很快就意识到了这一点，而后直接放弃了在空中的周旋，转而降落至地面，背后的双翼也重新化作另一对更加宽大的利爪，警示着周围的一切。
　　“唰～”
　　微弱的声音和味道，从侧方传来。
　　A-099很快就捕捉到了这丝异样，身体中钻出细长的触手直接在空中化作细丝，利爪发出寒光直接朝侧方挥出。
　　“嘭！”
　　林星曜的身影直接突兀地出现在空中，双剑竖起总算是挡下了A-099突然的反击，但整个身体也别完全轰飞，径直地撞在了大楼上。
　　“咳咳...”
  林星曜重重地咳嗽了几声,但嘴角却不由得扬起一逡瘤吧(九)焐八林⑷⊙儛丝笑容。
　　“这样一样来，就都准备好了！”
　　她眼中闪过凌厉的光，从墙上挣脱，双翼一挥重新朝着A-099的方向飞去。
　　“......”
　　A-099平静地看着林星曜消失的方向，很轻易地再次捕捉到了微弱的声响，和刚才一样测算好了对方的进攻轨迹，腹部的巨口猛然张开准备直接将对方吞没。
　　“唰——”
　　疾驰的身影一闪而过，但迎接A-099的却并不是入腹的美餐，而是自己的身体被直接腰斩滑落。
　　“怎么可能？”
　　即使是没有情感的A-099也不由得产生了一丝疑惑，而当她再次往林星曜刚才的攻击看去时，却发现自己腹部燃烧起的火焰。
　　没有温度，没有痛感甚至没有任何危险感，这道火焰从A-099落地开始就缓缓地攀上了她的身体，但注意力全集中在捕捉林星曜痕迹上的她却并没有注意到危险的蔓延。
　　不甘，愤怒。
　　本应是凡人才会拥有的情绪涌上了A-099的心头。
　　被切断的上身瞬间膨胀起来，原本美艳的面庞直接化作漆黑丑陋的淤泥，此刻A-099才算是完全展现出其本来的面貌。
　　疯狂与堕落的力量在眼前的怪物体内汇聚翻涌，与之前一般纯黑的光束顺着绽裂的缝隙向外涌出，疯狂地泯灭着四周的一切，就连林星曜想要上前都不得不避开眼下的具有毁灭力量的光束。
　　“不好，A-099在积蓄力量准备自爆，如果最后的爆炸成立，堕落的力量将会完全蔓延出来，到时整个圣都都会被拖入堕落之地中，污染程度甚至会超过大陆北境...”
　　指挥所的的声音透过作战耳机传到骑士小姐耳中，她焦急地抬起头来朝着尝试靠近A-099的林星曜大喊。
　　“不能让它炸裂开！想办法阻止它！”
　　“我也在想啊！”
　　林星曜咆哮着回应道。
　　“没办法...试试这个吧！”
　　【超越时空的星辰，在此化作希望的永恒！】
　　【流星，繁星，我是来自昨日与明日的闪烁之星！】
　　【就让星光与美梦谱写传奇，信念与利刃斩断梦魇！】
　　【至此，英雄降临！】
　　锚定词念诵完毕，林星曜身上却并非发生任何变化。
　　“果然...魔王的权能在这个世界行不通吗？”
　　这也正常，毕竟星与梦形态是来自林星曜原本世界女神的力量，而这个世界的自己显然没有获得那样的资格。
　　正当她这样想时，左手中紧握的长剑却爆发出了惊人的光泽。
　　“这是...”
　　光芒落下，原本紫黑色的盔甲礼服完全化作了温暖的粉红，头顶原本应当漂浮的皇冠也变成了可爱的爱心，颇有种格格不入的样子。
　　星与梦·粉色形态登场！
　　“虽然很奇怪，但好歹是能用吧！”
　　林星曜咬着牙，手中的粉色长剑披上的闪烁的星辰，她躲闪着眼前疯狂扫射的光线，朝着A-099的核心处冲去。
　　“唰——”
　　剑刃如同穿模一般平静地没入了眼前巨大膨胀体的内部，林星曜握紧剑柄，奋力的挥动着，命运的力量至击其本源。
　　而后，林星曜的脑海中闪过一幕幕死亡与哀嚎，普通人，英雄，邪恶领袖，众人的恶意与痛苦凝聚在这个怪物体内。
　　甚至，她还看到了一个熟悉的白发少女身影。
　　庞大的恶意集合使得A-099的本源完全无法被斩断，林星曜也只得手握着剑柄在半空中与其僵持着，再这样下去A-099的自爆将无法避免...
　　“拜托了，虽然你不是我那边的菲儿，但是魔王小姐啊，请帮我一把吧！”
　　而后，仿佛是从A-099的内部伸出一只洁白的小手，与林星曜一同握住了剑柄，笔直地刺穿了眼前怪物存在的本源。
　　不甘与愤怒，最终化作点点星光逐渐散去，眼前庞大而臃肿的身体也逐渐消散。
　　在最后，林星曜还仿佛看到了一个白发少女的身影在朝自己挥手告别。
　　“嘛，不管是哪个世界，菲儿实际上都是好孩子啊...”
　　她醒了醒鼻子微微慷慨道。
　　“那...结束了？”
　　指挥室内，众人看着逐渐消失的A-099不敢相信地问道。
　　一切结束，悬挂在众人头顶的利剑也终于落下，圣都再一次得了拯救。
　　“不，还没有。”
　　艾德雷所长冷静的声音打断了众人的雀跃。
　　他紧张地看着屏幕上不断上升的指数，最大的危险...或许才刚刚开始。
　　“没错，还没有结束呢...”
　　林星曜叹了口气，看着从皇宫大裂隙内爆发出的冲天光柱。
　　“现在才是最后一战啊，老妈...”
24.归来母亲
　　十七年前
　　【神明，需要感情吗？】
　　屹立于漆黑的沙丘之上，周围的一切都被焚净，在这片名为痛苦的战场上唯有自己依旧仅存于此。
　　松开手掌，生命燃尽后的灰烬随风消散，甚至连一丝余温都为留下。
　　已经到尽头了吗...
　　名为林璇音的少女并未能够阻止魔王的复活，在一整个城市的生命都被献祭后，自己也好，腹中的孩子也好，甚至是这个世界也将在不久后迎来终结。
　　天空化作一团漆黑的漩涡，藏匿于星球之外的邪神开始将自己的力量转移到这具新的躯体之上。
　　那是这个星球堕落的本源，也是女神都未将其击败的邪神。
　　而眼下，他即将突破限制重新降临人间。
　　自己...真的无能为力了吗？
　　林璇音轻抚着隆起的小腹，之前的战斗中自己因为担心腹中的孩子而落败，但现在看来即便保住了孩子，自己也无法为他寻得一片能够安心成长的乐土了。
　　原本空荡的城市内，除了林璇音以外的一切都化作了焦炭，已经...太迟了...
　　“别做出这样沮丧的表情嘛，孩子。”
　　一个温柔的声音从她身后传来，而后林璇音被拥入一个温暖的怀抱之中。
　　“还没到头哦，一切的一切，都还有最后的转机，不过可能得辛苦你了...”
　　“你是？”⑻
　　“嘘～”s
　　还没等林璇音抬头，那人便重新将她搂进怀抱，她只能勉强看到眼前女子精致的下巴。a
　　“不要抬头，理论上我本不应该存在于此，若是被观测到的话恐怕就要直接消失了。”n
　　女子的声音很熟悉，味道也很熟悉，虽然林璇音可以确定自己从未和她见过面，但却莫名地存在着亲近感。令
　　这种来自血脉之间的联系，就像是...⑨
　　“我知道你在想什么，但请不要说出口，我来此只是为了尝试最后一丝希望。”零
　　女子缓缓开口，而在她的身后也逐渐浮现出一位白发少女的身影，与空中那具复活的躯体别无二致。棋
　　“那...我该怎么做？”林璇音迟疑地问道。鸠
　　“能击败神明的，恐怕只有另一位神明了，虽然我与她都是神明的一个侧面，但我是不存在之人，而她也只是被唤醒的灵魂，因此...需要成为神明的肉体。”焐
　　女子的声音舒缓且温柔，就像母亲的耳语，即使在如此的混乱之中也让林璇音感到无比的安心。⑻
　　“为什么...是我？”
　　“这个问题你自己也应该明白不是吗？最完美继承了那股力量的孩子，并且参与了名为‘魔法少女’的神格实验，这也是你能够在此幸存的原因，除了你，我们也别无选择。”
　　“那之后呢？我又会怎么样？我肚子里的孩子...”
　　“不清楚。”
　　女子十分坦然地回答道：“毕竟没有人实验过，或许你的意识将直接消失，又或者和我们一样成为他的一部分，甚至占据他意识的主导也不是没有可能。”
　　“如果你在那具被邪神占据的肉体复活前夺取她的力量，事情会往另一个方向发展，但眼下我们并没有选择的余地...怎么样孩子，要来吗？”
　　女子温柔地抚摸着林璇音的长发，周围的一切似乎都在这一刻陷入停滞，就连空中那位复活的邪神似乎都变得没有那么恐怖。
　　“嗯，如果可以让小曜在健康的环境中长大，我愿意！”
  林璇音做出了回应,而后那位女子的身影也开始变得虚幻起来,白ba彡另⑼⊙qi究巫芭麇发少女的灵魂也开始重新融入她的体内。
　　“最后我提醒一下，由于是以你的身体重塑新的神格和躯体，这是极其不稳定且容易失控的，因此你一开始会获得一段时间的身体控制权，在那之后你可能会需要极其庞大的力量来巩固自己的存在，不然就会和那些实验品一样化作畸形的怪物，至于能量来源...那些被称之为收容物的魔法造物或许是个不错的选择。”
　　而后，女子轻轻地端起林璇音的脸颊，就像是与游子分别的母亲一般。
　　“这些年来，辛苦你了...”
　　她望着林璇音的面庞，露出了最后的笑容。
　　也直至此刻，林璇音才终于看清了眼前之人的面庞。
　　“你是——”
　　下一刻，在这片漆黑混沌的城市之中，绽放出了一缕希望的光芒。
　　魔王，勇者，传承，在此最终汇聚...
　　……
　　……
　　现在
　　皇城裂隙绽放出了耀眼的光柱，直接将被疯狂与混乱所笼罩的天空驱散。
　　清晨的朝阳重新透过云层洒下沁人心脾的光芒。
　　但...光芒却变越来越耀眼，以至于让人完全无法睁开双眼，比起之前蔓延的“恐惧”，眼下的“曙光”却也众人压力骤升。
　　“所长，这是...”
　　操作人员看着屏幕上已经爆表的指数颤颤巍巍地等待着领导的指示。
　　“没错，这就是所谓的...神明啊...”
　　“现在，我算是知道以前的那些收容物哪去了...”
　　艾德雷所长失神地盯着那道从光芒中逐渐浮现的女性身躯，温暖，圣洁，甚至让人无法将目光挪开。
　　但同时...这道光芒却又显得如此冰冷。
　　【神明，需要感情吗？】
　　大概是不需要的吧，毕竟这是这颗星球曾经神明的选择。
　　将自身化为若干个侧面，一视同仁地对待着每一个种族，一切都只是为了维持这颗星球继续运转。
　　他不是某个个体或者种族的神明，而是作为这颗星球整体意志的化身。
　　因而，他对每一个生命都是无比的温柔，但同时又无比的冷漠。
　　但有一种事物除外，那就是这个世界的敌人，存在于亚空间吞食情绪而生的恶魔。
　　而眼下，在他的眼中就存在着两位占据了人类躯体的恶魔。
　　他投下目光，一柄冲天的光枪骤然出现在收容所的上空，而后朝着林星曜直接砸下。
　　“起床气也不要这么狠吧！”
　　林星曜惊呼了一声，而后赶紧退到苏雪千身边，抓起左手中粉色的长剑，化作盾牌护在了两人身前。
　　面对着巨塔般的光枪，那面粉色的盾牌只是散发出淡淡的光芒，而后在两者接触的一瞬间，光枪就瞬间崩解消散，化作空中的点点晨光。
　　“对方掌握着自己的力量。”
　　这是他在看到林星曜手中盾牌时的第一反应。
　　而后，庞大的身躯缓缓伸出手，试图召回自己分散的力量，而后遭到了拒绝。
　　无法理解，明明是自己的力量，却无法控制。
　　他空洞的眼神中显露出一丝疑惑。
　　“喂！看好了，这是你自己的武器啊，是老妈你交付给我的！”
　　林星曜高举着手中重新变化原样的魔杖，朝着眼前的女神大喊着。
　　“我是你女儿林星曜啊！老妈你的意识还在里面吧！睁开眼睛啊！”
　　虽然眼前被光芒笼罩的巨大女性有着和自己老妈一样的面庞，但成为神明的她明显和自己熟知的那位“林璇音”走上了截然不同的道路。
　　而唤醒她，也是林星曜来到这个世界之初，就与那位恶魔主宰签订的赌约。
　　为此，她要先封印住自己的记忆，直到拿到与那柄与林璇音产生联系的魔杖之前，她都不能以原本的记忆行动，因为被“亚空间恶魔”占据身体的林星曜，会引起成为神明的林璇音的愤怒。
　　而这些引导就只能交由并不被林璇音重点关注的，这个世界的苏雪千来做了，也因此才有了眼下的局势。
　　“......”
　　他没有开口，而是静静地盯着林星曜的面庞，和她手中握着的那柄造型熟悉的魔杖。
　　不知为何，有一种怀念的味道。
　　原来如此，这是来自这个身体主人的记忆。
　　神明很快就了然了，毕竟在沉睡的这么多年里，自己的一缕意识一直都在关注着原身的孩子和丈夫。
　　还有那边的女孩也是，她与原身的女儿接触过，甚至喊出过自己的本名，但当时由于没有醒来，力量无法干涉到这位被恶魔占据身体的女孩。
　　但他既是林璇音，同时也是新一任的命运女神，是整颗星球的守护者。
　　来自曾经个体的情感，不应该影响到作为星球整体意识的自身的行动。
　　因此，应当继续执行之前的判决，将侵入这个世界的恶魔驱散。
　　他再次向林星曜伸出手，试着直接驱散眼前少女的灵魂。
　　然而，和之前一样，即使是神明的自身也遭受到了那支粉色魔杖的阻碍，无法对其使用任何能力。
　　原本是自己分散的力量，却完全无法干涉？
　　作为神明的林璇音感到无法理解，这显然是错误的，甚至不符合逻辑。
　　原身在成为神明的最开始，为何要将能违背自己意志的力量交给女儿？
　　当然，分出去的力量仅仅是自己的一小部分，因此也是有限的，只要力量累积到一定的程度，那么...
　　他重新抬起手，又是一柄巨大的光枪...不，应该说是如同庞大陨石一般大小的光柱，缓缓突破了云层，朝着下方的位置猛然砸来。
　　“喂...这个要是砸下来完全不可能接住吧，而且整座城市也...”
　　林星曜握紧了手中的粉色魔杖，面对眼前的攻击她完全没有底能否承受得住。
　　“星曜哥...”
　　一旁的少女紧紧地握住了她的手。
　　“没事的小千，一定会有办法的...”
　　没错，按照苏雪千与那位恶魔领主签订的契约，当她唤醒自己的记忆后，恶魔领主就应该来接自己，带着两人的意识回到原来的世界，恶魔十分重视契约，甚至无法违反契约内容。
　　因此，接下来一定会有办法...
　　“璇音，停下吧！”
　　一道雄厚的声音从一旁的道路上传来，李昂开着从路边顺来的摩托车一路开到了这里。
　　“是我啊，李昂，你的丈夫，难道你连我都忘了吗？”
　　李昂抬起左手，露出了无名指上闪耀的紫水晶戒指，那是两人在订婚前一同选下的礼物，也是直到最后都未能完成的遗憾。
　　“......”
　　很眼熟的戒指...
　　曾经的回忆，爱情...
　　眼前的神明似乎回想起了自己苏醒时的记忆，那枚承载着回忆的戒指坠落进深邃漆黑的空间之内，照亮了孤独长眠于此的自己。
　　而后，他感到自己的力量被唤醒，有人正在呼唤着自己，需要着自己，因此...
　　“所以，我才醒来了？”
　　林璇音第一次开口，原本空洞圣洁的双眼逐渐浮现出一丝情感。
　　“我是...林璇音？”
　　“不，我是这颗星球的女神，大陆的守护者，全部生灵意志的化身。”心中另一个声音响起。
　　“不，不是这样的，我是...”
　　属于林璇音的记忆在奋力地挣扎着，但属于神灵的力量太过强大，他的上千万个侧面，无数个意识都在纠正着本体的错误。爸
　　不应被个体的情绪所左右，一切都应当回到正轨。删
　　但...这真的是正确的吗？霖
　　“星曜哥！”氿
　　苏雪千高喊着，看着身旁逐渐飞向空中的林星曜。邻
　　“放心吧，老妈她现在需要我。”（
　　林星曜缓缓地松开苏雪千的手，朝着空中那位神明的方向飞去。七
　　或许是得益于手中魔杖“碎颅”的加持，林星曜能够穿过笼罩在空中的那些刺眼光幕，来到了眼前这位巨人最核心之处。）
　　在那里，一位熟悉的女性正抱着自己的头奋力地挣扎着。j
　　“老妈...”i
　　“你别过来！”林璇音呵斥道，原本快要靠近的林星曜甚至被这道声音直接震飞。u
　　“你不是她！你是...恶魔！”w
　　“不，我就是林星曜！”u
　　顶着眼前充斥着整片空间的压力，林星曜的身体艰难且缓慢地朝着林璇音所在的位置靠近。岜
　　“我的记忆...”
　　林星曜奋力的伸出手，试图触碰到林璇音的身体。
　　“读取我的记忆，你会知道想要的一切！”
　　“......”
　　被光芒笼罩的林璇音似乎犹豫了一下，而后缓缓地伸出手，两人的指间在空中微微触碰。
　　而后，一道思绪传过。
　　那是在另一个世界里，名字为林星曜的少年（女）与那位不太称职的母亲共同生活的记忆。
　　性格大大咧咧，不会做家务，甚至在很多事上都要依赖自己的孩子，无论从何种角度来看，那位林璇音都是一个不称职的母亲。
　　而她唯一能做的，只有将自己所有的温柔，所有的爱都给予自己的孩子。
　　即使不称职，但在这些记忆之中，那位林璇音的脸上似乎时刻都带着微笑。
　　看着自己孩子不断成长，变得比自己还要优秀，甚至渐渐地走出自己的庇护，结识到朋友，爱人...
　　似乎对于母亲来说，这一切都是给予她最美好的礼物。
　　林璇音感到无比的温暖。
　　或许在继承自女神长达数亿年的记忆中，这些不到十几年的片段只不过是转瞬即逝的泡影。
　　但对于林璇音来说，她重新找到了自己的锚点，一个能在无数意志中锚定住自己存在的家园。
　　“既然找到了，那就去吧。”
　　另一个熟悉的身影出现在了神明的意识空间之内，那是在最后给予她温暖拥抱的女子，同时也是自身血脉的源头。
　　“记得我问过你，神明需要感情吗？”勇者小姐看着林璇音微笑着说道。
　　“而我的答案是，神明当然需要感情了，无论是喜悦，愤怒，还是悲伤，这些诞生于平凡生活中的奇迹才是这颗星球上最大的宝藏啊。”
　　勇者小姐伸出手，缓缓地进林璇音的意识推离这片属于神的领域。
　　“你该回到属于自己的地方去了，我的孩子...”
　　而后，一切就此告终。
　　……
　　……
　　“小曜？”
　　光芒逐渐散去，林璇音重新睁开双眼，一丝泪光从她的眼角缓缓滑落。
　　她轻轻的抚摸着女儿的面庞，喜悦的泪水如泉般涌出。
　　“我回来了...”
25. 插曲：神明、天使、恶魔
　　“林星曜小姐，恭喜你完成了契约，那么按照约定，我会在接下来的一段时间内回答你的所有问题。”
　　恶魔领主坐在一张巨大的沙发椅上，身处黑暗中的它仿佛看不到面孔，只是平静地与林星曜交谈着。
　　“不过在此之前，请容我以一个问题引出我们本次的谈话。”
　　“经过这次的事件后，你觉得神明需要感情吗？”
　　在被光芒笼罩的大厅内，恶魔领主看着眼前渺小的身影问道。
　　“应该...是不需要吧？”
　　林星曜沉吟着回答道：“毕竟从这个世界的命运女神身上，我观察不到任何凡人应当拥有的情绪，放弃了个体的思维，而将目光投向整个星球的命运，我不觉得这是感情的体现...”
　　或者说，当一个生命达到了更高的层次，并且开始以超越常人的思维去思考这个世界时，那么个体的感情对于他来说或许已经是累赘了。
　　人因为自己的局限而去渴求超脱自身与现实的虚假形象，这就是神明。
　　无私，公正，公允地对待着每一位信徒，或许这就是所有宗教中最理想的神明形态。
　　前世的一本科幻小说《盲视》中也曾设想过，情感或许是进化道路上一项错误的分支，原本只是为了刚好感知自然而存在感官错误地进化出了繁杂而又无用的情感，所谓的自我意识不过是生命演化道路上出现的巨大BUG，情感也并非生命所必备的产物。
　　如果放弃艺术，感情，甚至对美好的认知，以群体的延续和发展作为第一要务，或许能更好地生活在这片空洞的宇宙之中。
　　而像命运女神那样的存在，就完美地符合了以上的设想，放弃关注个体情感，而是以星球的延续为己任。
　　“所以你所在的世界才会陷入如今这般下场不是吗？”恶魔领主嗤笑道。
　　“因为放弃了名为个体的情感，从而忽视发生在这个世界中细微的美好，看似远大的视野下，反而将整个文明的发展局限在一颗星球之上，你以为几千年前大陆的人类触及星空之时，将他们毁灭的真的是那位邪神吗？”
　　“太过仁慈，太过愚蠢，太过理性，以自己的态度去分析人类在太空中生活的可能，结果以保护的名义将踏向星空的种子扼杀在摇篮里，说是为了种族延续的大义，实际上也不是自己也诞生了对未知的恐惧而已。”
　　林星曜并不理解恶魔领主这段话其中的含义，但她感觉这或许与魔王战争中最先被消灭的魔导联合王国有关，那个曾经科技最为发达触及太空，甚至诞生了属于自己的“万机之神”的国家，灭亡的背后或许还有着黑暗的原因。
　　“所以...您的答案是？”林星曜顺着恶魔主宰的意思往下问道。
　　“答案不是显然的吗？即使是神明也需要情感，不然我们这些生活在亚空间内以情感为食的生物又是为何而存在的呢？”
　　恶魔主宰的语气中带着一丝愉悦，而后缓缓地从黑暗中走出，现身在林星曜的面前。
　　那是一位有着美丽双翼的生物，与人类一般的外表，看不出性别，美丽而又高洁，金色如瀑的长发洒下，身着洁白的长袍，仿佛从圣经中走出的完美生灵一般。
　　“怎么，是不是觉得身为恶魔主宰的我有着这般外貌十分违和？”
　　“的确...”林星曜望着眼前庞大的身躯愣了半晌才木然地回答道：“我原本以为恶魔就应该是...”
　　“面目丑陋，头上长着象征着邪恶的双角，背后有着恐怖的双翼，皮肤溃烂，渴望着毁灭一切？”
　　“额...差不多吧...”
　　被看出心思的林星曜尴尬地挠了挠脸。
　　“恶魔本质上是宇宙平衡力的体现，人们过着过剩的情感无法消弭，因而有了吞噬情绪的恶魔，不断增长的神明需要平衡，因而有了各种散播死亡和疯狂的邪神，一切只不过是更大自然界内循环的一部分而已。”
　　“有些以吞食痛苦为生的恶魔，自然也有着像我这样喜欢正面情绪的恶魔，因此为了收集这些情绪，我在不同世界中行走时也需要更有亲和力的外表，你原本世界中的一些信仰形象也正是以我为蓝本而诞生的，因而我在不同的世界也有着不同的名字。”
　　原来如此，不过那些形象都象征着一些美好的事物，因而在与“恶魔”二字联系时，林星曜会有一丝违和感。
　　“说回正题吧，我说过，神明需要情感，甚至可以说只有最为极端和强烈的情感才能维持所谓神明的存在。”
　　“诞生于信仰之中的高纬存在需要特定的事物或象征才能稳定自己的存在，因此你会看见在你星球上的那两位外神，分象征着他们世界的生命与创造、梦境与延续，就连你们世界的神明最开始也是以“命运”作为自己的根源。”
　　“但是到后来情况就发生了变化，大部分的文明都会诞生好几位神明来各司其职，共同分担着文明的不同部分，而你们的星球由于思潮诞生太早，到最后成为了唯一神文明。”
　　的确，林星曜仔细思考着自己从月球上那位神明身上得到一些信息，他的世界的确有众多的神明但最后逃到命运大陆上来的却只有两位。
　　“唯一神文明有什么问题吗？”林星曜追问道。
　　“没有问题，倒不如说这样的神明反而会更加强大，毕竟大部分的世界最后信仰也都会呈现从多神向唯一神转化的趋势，单一的信仰会使得诞生的神明更为强大，有的甚至能够抗衡邪神和我这样的恶魔主宰，这也是宇宙为文明发展所设下的一道门槛。”
　　“但问题就在于，你们世界的那位命运之神处理自己情感时出现了问题，以单一的‘命运’神格去行使统合唯一神的职能太过困难，一般的神明都会让自己的信仰和权能逐渐朝着‘全知全能’的方向发展。”
　　“但你们的神明则选择了另一种方向，将自己分割成无数个侧面，无数种情感和人格，来应对日渐丰富和复杂的信仰，每一种情感他都有，却有都不强烈，也因此更加吸引亚空间的目光。”
　　“没有强烈的个人情感，自然也无法统合信仰朝着全知全能的方向发展，从而永远地司职着‘命运’这一单薄的权能。”
　　“这就是您将我的意识转移到这个世界，唤醒我那位成为神明的老妈的原因？”
　　至此，林星曜才算理解了当时这位恶魔主宰找上自己签订契约的原因。
　　“您是想看到，但一位神明成为了“母亲”后，他的情感是否足以打破原有的界限？”
　　“不错。”
　　恶魔主宰盯着林星曜颔首笑道：“但也不完全是，成为母亲的神明并不少见，但不同的是这个世界本身的特殊性，你知道你现在所在的世界是一个怎样的存在吗？”
　　“平行世界？”
　　林星曜很轻易地能够给出这个答案，从两段不同的记忆可以看出，这个世界在十七年前阻止魔王复活那件事上存在着本质的偏差。
　　原本的世界里，林璇音阻止的魔王的复活，并且意外夺取了那股力量成为了半神，而后为了腹中的孩子放弃了神明的力量，转而封印了自己，而在这个过程中老爸李昂也因此消失。
　　而在这个世界里，林璇音没有阻止那一事件，而是与女神分散的侧面——魔王与勇者相融合，以另一种方式成为了新一任的命运女神，并且在阻止邪神后吞噬了所有A级收容所来稳固自身，并且消失在这个世界上，只留下自己和老爸生活在一起。
　　“是平行世界没错，但你是又否理解所谓平行世界运行的本质？”
　　恶魔领主的一番话引起了林星曜的好奇。
　　“倘若每一分每一秒，因为一个细微的偏差就会导致不同的世界，不同世界的区别又发展出新的分支，同时又要维持这些世界接下来的发展，那么产生如此多世界的宏观多元宇宙本身不久成为一台超负荷运转的CPU了吗？”
　　“如果真是如此，那我们这些超脱于平行世界外的恶魔岂不是就有无尽的情感能够吞噬了。”
　　“又或者说，一个世界里有一位足以与恶魔领主抗衡的强大神明，拿在无数不同的世界里岂不是有着无数这位神明，那么我们恶魔也不需要打了，乖乖等着投降就好。”
　　的确，如果按着这个方向去思考，那么恶魔也没有必要去入侵不同的世界了，无限的平行宇宙所产生的情感完全够养活所有恶魔。
　　“那所谓无限平行世界的本质是什么？”林星曜问道。
　　“是有限。”
　　“唉？”
　　恶魔领主侃侃而谈：“所谓的无限平行宇宙仅仅是指它们在无时无刻无限地产生着，但与每一个新世界的产生又伴随着另一个世界的死亡，从宏观上来说，平行宇宙是朝是接近无限的极限值，它总是维持在一个不可计数的大小内，但又永远不会成为真正的无限。”
　　“并不是所有的平行宇宙都有继续延续和存在的价值，比如你跨左脚和跨右脚的分支世界，个体细微的不同并不会引发整个世界的偏差，因而其中一个会快速消亡，并被整合进另一个世界中，这是所谓的偏差值。”捌
　　“此外，世界的稳定值也会影响着世界能否存续，倘若一个世界即将走向灭亡，那么它也没有继续记载并发展的必要了，你现在所在的这个平行世界，只符合了第一项。”叁
　　“您的意思是，这个世界原本很快就要迈向灭亡？”O
　　林星曜小心地咽了咽口水，似乎意识到自己做了一件十分了不得的事。氿
　　“没错，那位邪神并不是什么小角色，他的存活关系到整个宇宙的发展，虽然林璇音化作了新的命运女神重新将其封印在地心，但没有强烈情感，甚至力量也不如上一代的新神无法长久地维持封印，迟早有一天邪神会从地底涌出，在毁灭这个星球后蔓延到整个宇宙。”磷
　　“所以您的目的其实是拯救这个即将灭亡的世界？”⑦
　　林星曜愣住了，眼前的恶魔不但不想她想象中的邪恶，甚至还是抱着拯救世界的目的去的？⒐
　　“可以这么说，毕竟我喜欢的是正面的情绪，希望，喜悦，欢愉，一个延续的世界自然更符合我的口味，除此以外这也关乎着我与另一个恶魔领主的小赌局，因此对我来说，拯救这个世界十分有利。”⑸
　　“但既然您喜欢美好的情绪，那被您影响提前冲破封印的邪神A-099，以及她在城市中造成的死亡...”林星曜盯着它不满地提醒道。⒏
　　“嘛，在经历悲伤和绝望后，最后迎来的希望才是最美味的不是吗？”
　　恶魔领主愉悦地舔了舔嘴唇，同时也让林星曜真正地认清了眼前恶魔的本质。
　　“所以，这个世界现在被拯救了，那之后呢？”
　　“不清楚，毕竟命运是谁也无法预料到的，不过在短期内这个世界并没有散发出死亡的味道，当然，我指的短期是以百年为计的。”
　　“不是啦，我指的是原本这个世界的“林星曜”和“苏雪千”还有我老爸，话说我老爸是原装的这件事你从一开始就没有告知我啊！”
　　林星曜愤愤地说道。
　　“待会我会给你们一些世界与这个世界最后告别，至于那之后，这个世界的你们会记得发生过的事，不过关于自己‘为什么会这样做’可能存在疑问，但也不会影响后续的生活就是了。”
　　“当然了，我知道你在意的是和小女朋友的感情问题，放心吧，在不同的世界里，名为林星曜和苏雪千的少年少女们通常都会走到一起，有了你们的影响后这个世界自然也不会例外。”
　　“至于你老爸...这就涉及到我与另一个恶魔领主的赌局了。”
　　恶魔领主故作神秘地笑了笑，而后装作惊讶地掏出一只华贵的怀表。
　　“哎呀，没想到半个小时这么快，那么我们之间的交谈也要结束了，最后祝你在原本的世界玩得开心啊，再见～”
  “等等罢叄ling揪令⑦九午扒!”
　　和恶魔领主交流了老半天的林星曜这才想起来自己最初的目的。
　　“我老爸现在在哪里，该怎么把他带回去？”
　　“前一个问题你可以问他，至于带回去...其实你身上已经有解决方案了，甚至刚刚才接触过。”
　　说完，恶魔领主站起来疲惫地打了个哈欠。
　　“好了，时间就到这里了，晚安吧林星曜小姐～”
　　随后周围的一切都开始逐渐远去，眼前的身影也变得虚幻起来。
　　“慢着！我还有最后一个问题，我为什么会转生到这个世界里？！”
　　“哦呀，没想到你最后会问这个。”
　　恶魔领主手中捧着一杯红酒，轻微摇晃后缓缓转过身来和煦地回道。
　　“这个问题你在接下来冒险中很快就会知道了，不过到时候，还希望你能够...”
　　恶魔领主嘴唇微张，像是还说了些什么，但最后林星曜却完全听不见了。
　　意识陷入黑暗，并最终沉入一片漆黑的世界中...
26. 待一切结束
　　“小曜，你醒啦。”
　　“我这是昏迷了多久？”
　　林星曜晕沉沉地从床上爬起，打量着周围陌生的环境。
　　“没多久，也就一个小时而已，你现在在收容所的医疗室里，之前的战斗中你耗尽了自身的魔力，因而体力不支晕倒了。”沐紫细声说道，并为她递上一杯水。
　　“谢谢沐紫阿姨，那个...我爸妈现在...”
　　“哦，你老爸的话，他现在隔壁房间和苏雪千一起接受着收容所的调查，不过你放心，我们这边已经大致搞清楚事情的起因了，也不会刻意为难你们的。”
　　“至于你老妈...”一想起林璇音，沐紫就感觉回到了当初一同作为魔法少女战斗的日子，莫名地胃疼起来。
　　“咳咳，总之关于你老妈的事情，还是等你和李昂他们见面之后亲自去问吧，我一时半会也解释不清。”
　　“嗯，谢谢沐紫阿姨。”
　　林星曜现在脑中仿佛有着千种思绪在互相交织狂涌，刚才与恶魔主宰的交流所蕴含的信息量太大了，她也需要一些时间来整理一下。
　　神明的本质，世界的存续...听起来似乎是一些与自己完全无关的并且无法涉及的大事，但如果仔细去想的话，那位恶魔主宰似乎从一开始就在有意无意地暗示着什么。
　　这个世界由于新生的神明力量不足而将陷入毁灭，那自己的世界呢？
　　命运女神被邪神的力量污染陷入疯狂，邪神不知所踪，海底的外神蠢蠢欲动，自己原本的世界是否和这里一样，也处在毁灭的边缘呢？
　　不清楚，经过这次的聊天后，林星曜忽然发觉自己需要做的事情还有很多，不觉感到有些疲惫。
　　“熟悉的魔力耗尽感呢...”
　　林星曜无力地抬起手来，只感觉全身力气被抽走一般，没办法，毕竟这个世界的自己魔力本就没有原本的强大，打完那么疲惫的一战后身体都变得软绵绵地，手脚也好尾巴也好，完全不想抬起来啊...
　　等等，尾巴？
　　身后突然传来熟悉的触感，林星曜急忙地向后望去，只见一条爱心形状的尾巴缓缓探出。
　　林星曜仿佛与自己的尾巴呆呆地对视着，一时间陷入了寂静。
　　“尾巴是怎么回事啊？怎么连翅膀和角也长出来啦！”
　　林星曜赶紧凑到镜子旁，发现自己完全变成了和以前一样的魅魔模样，甚至外貌上也几乎完全一致，一时间甚至让她怀疑自己是不是已经回到原来的世界了。
　　“额...其实你在解除变身后，就变成现在这样了，收容所也不清楚是怎么回事，只说得你体内的魅魔基因被激活了，倒是苏雪千表示这一切都很正常，让我们不要大惊小怪。”
　　“......”
　　完全不理解好吧，难道说变成魔法少女后就一定会激活魅魔血脉？
　　虽然自己马上就要回去了，但总觉得有些对不起这个世界原本的林星曜呢...
　　好好的普通人类少女却被自己整成了魅魔。
　　要不在离开之前写个纸条道歉吧，这样自己的内心也能好受些。
　　就当林星曜想叫沐紫为自己拿来纸笔时，医务室的门被缓缓推开。
　　苏雪千和李昂缓缓地走了进来。
　　“小千，还有老爸！安婉长官也在？”
　　“星曜哥！”
　　见林星曜苏醒，苏雪千直接兴奋地扑了上来将她紧紧抱住。
  “轻一点啊小千,我现在完全没有力气.呜异棋⒏(八)林棋瘤仪..而且这里还有其他人在呢!”
　　“我不管，你之前忘了我那么久，这次我要全部补偿回来！”
　　苏雪千难得地耍起了小脾气，坚持地坐在病床上将林星曜搂住。
　　“嗯，太好了，见到你没事我也就放心了。”
　　李昂欣慰地看着眼前亲密的两位少女，脸上也洋溢起欣慰的笑容。
　　“老...老爸！”
　　毕竟李昂在场，林星曜感觉自己和小千这样亲密实在有些不好意思，虽然她想要挣脱，但眼下失去力气的自己完全不是苏雪千的对手。
　　“没事，很多事我都已经向小雪问过了，她是一个很好的姑娘，我也很高兴有她一直在你身边。”
　　看李昂的语气，似乎已经完全认下苏雪千这个儿媳妇的样子。
　　“只不过...”
　　李昂含笑地打量着变成魅魔的林星曜：“你在原本的世界就是这个样子对吧，我开始听小雪和我说的时候还挺惊讶来着，没想到你居然会继承艾琳娜的魅魔血脉...”
　　“明明当初我陪着璇音去做产检的时候，医生和我说是个大胖小子来着...”
　　“咳咳，这个...的确是不可抗力了...”
　　林星曜尴尬地咳嗽了几声，也不知道该怎么解释自己是如何从青春期少年变成魅魔少女的。
　　“放心吧，我不会在意那些，只要你过得幸福平安，对我来说就足够了。”
　　李昂伸出手，轻轻捧起女儿的脸颊，仿佛从她的身上看到了一丝自己当初的影子，以及与继承自妻子的面容。
　　“这样一来，我也知道自己当初做的一切都是有意义的。”
　　“当初...所以老爸你这些年到底都去哪了，又为什么会在我们都不知道的情况下也来到这个世界啊！”
　　林星曜并没有留恋于眼下的父女温情时刻，而是更加在意李昂这些年的经历。
　　“额...这该从哪里说起呢...对了，这个世界与我们原本的世界差异你应该是很清楚的对吧？”
　　“嗯，这个世界的老妈自己成为了神明而后重新封印邪神，并且在消失前将我托付给了你。”
　　“没错，但在原本的世界中，你老妈击败了还未复活的魔王，并且通过另一种方式夺取了它的力量，自己成为了半神...”
　　李昂搬来椅子坐在林星曜身旁，为她缓缓讲起了当年的经过。
　　当初刚成为半神的林璇音力量十分不稳定，甚至处于暴走的边缘，甚至在冲动下差点毁灭皇宫，并随后被收容所和皇室通缉。
　　而正当李昂苦于如何帮助自己的妻子时，他的耳边传来了恶魔的低语。
　　只要他愿意奉献出自己，恶魔就能够帮他解决这场灾难。
　　“所以...你就答应了？甚至在完全不知道对方是否在欺骗你的情况下？”林星曜幽怨的小眼神盯着李昂不满道。
　　“没办法，当时我也没有别的选择，在逃亡过程中璇音的力量也时灵时不灵，甚至精神状况都不太稳定，当时腹中还怀着你，我是在没有太多选择...”
　　“......”
　　的确，因为父亲的自我牺牲而存活下来的林星曜也没有任何资格去指责他什么，要是换成自己也不一定有更好的方法。
　　“我不清楚它为什么会找上我，也不知道为什么会选择以我为代价来拯救璇音，但至少从它展现出的强大力量来看，我认为它的确能够做到这一点。”
　　“等等，你遇到的那个恶魔主宰，是不是像个巨人一样高大，长得很漂亮，背后还有一对翅膀？”林星曜赶忙追问道。
　　“没有，我遇见的那个恶魔体型和山脉一样巨大，皮肤就像红褐色的熔岩，从远处看上去就像趴在地上的鳄鱼一般，仿佛张嘴就能够吞下整个世界。”
　　“这样吗...”
　　这样说来，那老爸遇见的，可能就是那位天使恶魔主宰口中所谓的另一个恶魔了。吴
　　“总之，它最后不知道用什么方法，消除了世界上所有人对那几天发生的所有事的记忆，之后你老妈的力量就莫名其妙地消失了，而我则按照契约，被它带到了亚空间之中。”y
　　“唉？老爸你在亚空间？”i
　　“嗯，亚空间是一整个另类的世界，但同时也是不同的位面整合而成，在那里我甚至都感觉不到时间的流逝，只能通过计数和刻石来记载时间，而那位恶魔主宰在将我带到那里后也就再也没有理会过我，任由我在一片陌生而又孤独的荒原位面上流浪。”气
　　“所以这十七年，老爸你都在那种地方生活吗？”爸
　　当了解到李昂的经历后，林星曜不由得有些自责，自己这些年来一直和老妈过着无忧无虑的日子，却完全不知道在另一个世界里自己的父亲过着苦难的生活。·
　　“没事啦。”李昂似乎是看出了女儿的职责，连忙解释道。巴
　　“其实待久了我也习惯了，那里没有时间的概念，我也完全不会感觉到饥饿，甚至周围都是一些底层的弱小恶魔，我也没有遇到过什么危险啦。”⊙
　　虽然李昂微笑着安慰着自己，但林星曜能很明显地感觉到他在那个世界过得并不顺利，而自己也应当做些什么。棋
　　“那...老爸你现在找到回来的办法了吗？或者说有什么可以尝试机会？”熘
　　“如果有的话，我现在就已经在你们身边了，这些年来我也做过各种尝试，但结果...”异
　　李昂没有继续说下去，但从他眼中的疲惫，林星曜也大抵知道了结局。
　　“至于这次，我也没有遇到你们口中的那个长着翅膀的美丽恶魔，我之所以来到这里是收到了一封奇怪的信。”
　　“奇怪的信？”
　　当听到这个说法时，林星曜第一时间想到的就是C-713寄给魅魔领的犯罪预告。
　　“没错，上面是一封契约，要求我来到这个世界，并在关键时候用羁绊唤醒自己的妻子，因此在我醒来的时候手中紧握着当初我和璇音订婚的戒指，也是在和小雪的交流中，我才最终将一切回想了起来。”
　　“虽然过程很辛苦，但作为回报，我能够与家人短暂的重逢。”
　　“所以...你就答应了？”
　　李昂看着眼前的女儿，脸上洋溢着幸福的微笑：“嗯，而现在看来这个回报已经实现了。”
　　“怎么这样！”
　　林星曜不甘地说道：“那之后你不是又要离开我们了，我们明明好不不容易才重聚的不是吗？！”
　　“放心吧孩子。”李昂轻抚着女儿的额头安慰着她：“分别只是暂时的，我们总有一天会重新相遇，而在这里我们也度过了一段不错的父女时光不是吗？”
　　“......”
  “我一尔陵捌吾淋揪散镏酒君羊定会把你从那里救出来的,我发誓!”
　　林星曜盯着李昂的双眼认真地说道。
　　“那我就拭目以待喽。”
　　两人伸手拉勾，做着男子汉之间的约定。
　　“好了，那我能够交代的就只有这么多了，剩下的就留着你和你老妈之间聊吧。”
　　“老妈？她现在...”
　　“在这哦～”
　　哼着轻快的旋律，林璇音推开了医护室的门缓缓地走了进来。
　　“哎呀呀抱歉，没想到回来之后还要去收容所报备，花了好长一段时间才解释清楚。”
　　“唉？老妈你不是已经成为了——呜...”
　　“嘘～不要说那个字，只要不说出来，我就是普通的家庭妇女林璇音，这是我从一个长辈那里学来的。”
　　林璇音捂着女儿的嘴，俯身在她耳边悄悄地说道。
　　“那...那边呢？就是你刚刚还变成的那种...”
　　“放心吧，那边还在正常的履行着自己的职责，现在的我只是一个分身，或者按照前辈的说法，是她的一个侧面，从中分离出的只属于家庭的一份子。”
　　原来如此，眼前的老妈是和菲儿还有勇者一样神灵的分身吗...
　　等等，那事情不是完全没有解决吗？
　　“等一下，老妈我和你说，这样搞多重人格是不行的，成为那种存在必须要有...”
　　“强烈的情绪是吧，这个我大致明白了。”
　　在林星曜说完之前林璇音就回道。
　　“在浏览了你的记忆，知道了另一边的“我”的经历后，属于林璇音的那一部分突然猛烈地爆发了出来，一瞬间完全占据了那边的主导权，事后我也大致发觉了，以“我”为主导后，原本不稳定的力量逐渐聚合了起来，而在整理了上一任的经历后，我也大致地理清了其中的逻辑。”
　　看着林璇音自信的样子，她似乎是完全掌控了局面才敢让分身跑出来的。
　　虽然老妈性子有些活跃，但在这种事面前还是会顾全大局的，因此林星曜对她也比较放心。
　　“对了，那你的主体现在...”
　　“还在裂隙下面休息着，你不会以为我封印的家伙只有A-099的强度吧？它只是从中泄露出的一部分罢了，更大的还在地心压着呢，不过我也在逐渐掌握力量，情况总算是在向好的一面发展。”
　　“哼哼，所以呢，我就做出了这具分身，马不停蹄地来找丈夫和女儿了！”
　　明明刚才还在聊严肃的话题，林璇音突然一转攻势恢复到了林星曜熟悉的不着调状态。
　　“所以说...我才会感到胃疼啊...”
　　一旁坐在轮椅上的安婉和沐紫两人对视了一眼，不由得露出一丝欣慰的苦笑。
　　“小曜，你现在感觉好些了吗？”
　　“额...大概恢复了一些力量了，下床没什么问题。”林星曜活动了一下身体评价道。
　　“那就好，那我们就赶紧回家吧！”
　　“唉？”
　　“唉什么啊，好不容易重新团聚，当然是要办一场隆重的家庭聚餐啦！”
　　林璇音，永远活力满满！
尾声1：重聚与离去（5K）
　　中午，林星曜家
　　“你们都吃饭啊，看我干嘛？”
　　林璇音看着眼前的父女二人催促道。
　　“额...”
　　林星曜和李昂对视一眼，然后颤颤巍巍地夹起盘中散发着不妙光泽的菜品。
　　这一盘辣椒炒肉不知为何被裹上了一层墨绿色泽，旁边还有辣椒酱凑出的鲜红，让人的内心受到了一些冲击。
　　现在看来，苏雪千主动提出在收容所协助这次案件分析或许是十分正确的选择。
　　“小曜，你要不要喝点汤，老爸给你盛！”
　　李昂面带微笑地拿过林星曜的婉，为她盛上一道浅蓝色的紫菜蛋汤。
　　林星曜：“......”
　　她幽怨的眼神瞟了一眼老爸，然后鼓起和最终BOSS决战般的勇气，嘴唇颤抖着靠近了碗边。
　　“......”
　　意外的还不错？
　　不，其实谈不上好喝，只不过和它超出人类审美范畴的外表比起来，的确还能接受，和原本世界的老妈是同一个做菜水准，处于能吃与不好吃之间的微妙平衡。
　　但由于第一眼就对这些菜品带着很大的成见，因此对于这种味道勉强在人类承受范围内的料理居然还会有些惊喜。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　林璇音缅怀期待地问道。
　　“......”在沉默了一会儿后，林星曜缓缓地转过头去。
　　“能吃。”
　　这是她能给予这些菜最正面的评价了。
　　“唉？明明在看完了小曜在家做菜的记忆后，把她的手艺都学会了啊，还想着给你们一个惊喜来着。”
　　林璇音有些气馁地说道。
　　当然，她似乎忽视了明明林星曜从小到大教过无数遍，但最后另一个世界的林璇音依旧没能够做出一手好菜这一点，以至于最后她自己都完全放弃烹饪选择躺平。
　　“要不...我再去炒两个菜？”李昂试着问道。
　　“不用了，就这样吧，毕竟能吃到老妈的菜也是十分难得的一件事。”
　　林星曜并未在意，而是夹起桌上那些卖相不佳的料理大口地吃着。
　　一旁的林璇音先是愣了一下，而后露出温柔的笑容。
　　“果然，小曜是个好孩子呢...”
　　林璇音伸出手不舍地轻抚着女儿的发丝。
　　“谢谢你给了我那边的记忆，将我从孤独中拉起，也让我在苏醒后面对这个世界不会那么陌生。”
　　“这是理所应当的，毕竟我是你的孩子嘛。”
　　在林星曜看来，眼前的林璇音和原本的老妈也没有什么区别，在陷入沉睡前是十八岁的少女，而醒来后自己的孩子也快有当年自己那么大了，换做谁都会感到恐惧的吧。
　　“比起这个，老妈你接下来打算怎么办？”
　　毕竟马上就要离开了，林星曜还挺担心自己走后已经成为神明的老妈会怎么样来着。
　　“不清楚，先从家庭主妇做起吧，好好地弥补一下这么多年对丈夫和女儿的缺失，至于之后...”
　　林璇音想了想不确定地答道：“我对自己力量的掌控逐渐加深，加上这么一闹，地底的封印暂时也应该安静了，上一任留下的知识也让我在面对疯狂和腐化的时候更加得心应手，地底的危机暂时算解决了。”
　　“但比较大的问题在于我自身，就和小曜你刚才告诉我的一样，在‘林璇音’完全掌权后，多余的人格需要慢慢地整合掉，我自身的权能也要朝着“全知全能”的方向改变，但问题在于我也不知道该如何发展新的信仰。”
　　“我这类的存在强大取决于文明的繁荣程度，对于信仰的要求不是很高，但至少要取得文明的认可才能够存在，我现在存在的基石是基于这个世界上还有一些信仰上一任的信徒，但如果要转变方向的话，可能需要进行一些新的尝试。”
　　“再然后...就是我也不知道该如何去面对大众，不知道该如何教导和帮助他们，比起上一任我无疑是更加自私的，我也需要在个人和大众之间找到一个平衡，关于这一点收容所倒是和我达成了共识，他们也会给予我一定的帮助。”
　　“听起来...相当复杂呢...”
　　老妈刚才说的东西，光是理解起来就感觉相当头大。
　　“就是说啊，不过距离我本体完全恢复力量还有很长一段时间，也有足够的机会让我去试错了，但不管怎么说...”
　　“我不想工作啊！！！”流
　　林璇音趴在桌子上发出了摆烂的宣言。陵
　　“明明从小曜的记忆中看完了另一个我的漫画，只要照着抄就能过上吃稿费混吃等死的生活了，结果还要在收容所继续上班...不行，等力量恢复一些我要再搞一个分身，这个我就专门负责在家享受了！”侕
　　“......”尔
　　不愧是老妈，在看到了另一个自己的经历后立马就决定踏上摆烂的道路。三
　　“没事的，就算你完全不打算工作，这个“我”也一定会让你过上幸福地生活的，毕竟我们一开始就约定好了不是吗？”李昂牵起妻子的手温柔地说道。逝
　　“呜呜，李昂，我想吃你做的甜品了...”林璇音向丈夫撒娇道。⒏
　　“冰箱里还有，我这就去给你拿？”坝
　　“嗯！”林璇音睁大了眼睛，卖萌似的点了点头。⒋
　　然后，等李昂一转身，她就将女儿拉了过来悄悄地问道。
　　“在你的世界，这家伙抛弃了我们娘俩十几年？”
　　“额，也不能这么说吧，毕竟老爸他当年也是为了我们...”林星曜为老爸挽尊地解释道。
　　“不用解释，李昂这家伙的性格我懂的，倔起来谁都拦不住，你直接问他也未必会说实话，不过...”
　　忽然，林璇音嘴角洋溢起一丝邪恶的笑容。
　　“在分析了前代的记忆后，我倒是有一个好方法能把他从亚空间里拉出来，当然前提是你能够找到他。”
　　“好方法？”
　　正当林星曜还未反应过来时，林璇音微微地在她眉心一点，随后一道温柔的光芒缓缓地钻入她的脑海。
　　“不用担心，等你回去后这道记忆就会自动解开，到时候你就知道该怎么办了，除此以外我还多选了几个备用方案，你可以都尝试一下。”
　　“一定要记得不要告诉李昂，他要是知道你为了他去涉险的话，一定会做出些相当别扭的事的！”林璇音语重心长地嘱咐道。
　　“嗯，我明白的。”
　　“哟，母女俩在聊什么呢，这么起劲？”李昂端着两盘布丁走到两位女士的面前。
　　“在聊大姨妈的事，你要听吗？”林璇音没好气地瞪了他一眼。
　　林星曜：“......”
　　“好了好了，不逗你了，看你那小眼神，果然还是生个女儿更可爱啊！”
　　看着女儿一脸幽怨的样子，林璇音没忍住伸出手捏起她精致的脸蛋。
　　“对我来说不管是儿子还是女儿都一样。”李昂颇为潇洒地说道：“不过当我第一次听到自己的儿子变成女儿的时候，还是惊讶了一下...”
　　“呵，别听你爸胡说，之前他明明期待有着女儿来着的，去医院得知肚子里的是男孩时还有些小失望来着。”林璇音直接拆台道。
　　“唉？～”
　　林星曜望向李昂的目光微微有些变味儿。
　　“咳咳，这个...其实男孩女孩都一样，我只是希望第一胎是女儿啦...”李昂赶忙为自己找补道。
　　“等等，这么说来，即使在这个世界里当初怀孕的时候也是男孩？”
　　虽然林星曜意识重新恢复后，对这个世界的记忆在逐渐变淡，但她也清楚地记得这个世界的自己从小到大都是作为女性生活着的。
　　“这个就涉及当年的事情了，当初我怀着你的时候接替了上一任的位置，为了防止你被我一起同化，就用力量直接将你诞下，不过毕竟是命运女神嘛...或多或少还是对你产生了一些影响。”
　　“这样吗？”
　　其实林星曜也不是很在意，毕竟从这个世界女性自己的记忆来看，她从小到大过得也挺快乐的。
　　“说起来，我的心脏也是来自魔王的身体？”
　　“没错，毕竟当时你诞下的时候才六个月大，根据魔王前辈的建议，我将之前夺得的那份还未被腐化的心脏置入了你的身体，而A-099复活后用倒是魔王当初的身体，可能是出于对自身完整的渴求，因此在第一时间盯上了你。”
　　根据林璇音的说法，当初在阻止魔王复活的时候，她的的确确是夺下了魔王的心脏，谁想到复活的根本不是魔王的意识，而是侵占她身体的邪神，那颗心脏也被用堕落之力代替了，最后废物利用在了自己的身上。
　　不过由于魔王小姐的灵魂已经在成神时和林璇音整合了，因此没有出现和自己一样还能看见菲儿灵体的事件。
　　“再然后，老妈你就带着这个世界上所有A级收容物开溜了？”
　　“准确地说应该是吸收吧，当时的我继续力量为维持存在，因此直接各地转了一圈，把能量高的收容物给吸了一遍，之后还去深海那边加了个餐。”
　　“......”
　　林星曜多想提醒老妈，您深海里的那个餐后甜点在自己原本的世界正在蠢蠢欲动，甚至又要掀起一场混乱。
　　“最后我检测到了那个邪神藏在大陆上的另一部分，就从皇宫那里开了个口子一路打到了地心，把那他剩下的力量给封印了起来，幸好我的上一任已经把他打到半残了，因此即使是我也能够搞定这堆腐败堕落。”
　　“但是在消失前，你还把有关魔法少女的记忆都消除了，这是为什？”
　　林星曜提出了这个疑问，在原本的世界也是，老爸牺牲自己换来了大陆对老妈暴走那几天记忆的消失。
　　“这个啊，因为魔法少女本质上就是我上一任的神格实验啊。”林璇音坦然地说道。
　　“唉？”
　　“其实上一任也发现了自己的不足之处，想着培养接班人，于是弄出了个神格实验，因此魔法少女状态下和平时是分离的，她们尊名的本质就是原胚神格，不过很少有人能够达到那个水平就是了。”
　　“而刚刚接任的我还不太稳定，大家对魔法少女粉萌所产生的思绪都会传递到我这里，因此为了防止自己的精神崩坏，我消除了大家对“魔法少女”这个团体的印象，也防止了后面有人利用魔法少女来进行类似的尝试。”
　　“不过你的世界那边嘛...”林璇音瞅了一眼有些内疚的丈夫：“成为神明所需要的，是庞大的力量、民众的信仰、还有来自大陆的认可，可能是大家失去了另一个成为神明时的记忆，从而没有了最初的信仰神格也无法最终成型，再加上她不像我是继承了上一任的位置，自己力量就更加不稳定，因此在失去了两个关键要素后神格就失效了。”
　　“嘛，具体我也不是很确定，毕竟我都是从你的记忆里了解到的另一个我，想知道的话还是你自己回去好好问她吧。”
　　看着陷入沉思的女儿，林璇音微笑着摸了摸她的头。
　　“没关系啦，那些事就等之后再问吧，眼下让我们好好享受这段来之不易的时光好吗？”
　　“嗯...”
　　即使心中还有很多疑问，林星曜也还是选择了放在心中，好好地享受着来之不易的重逢生活。
　　饭后，一家三口坐在沙发旁，互相分享着自己这些年来的小故事。
　　“唉？你们其实还没有举办婚礼，甚至连结婚证都没领吗？”林星曜惊讶地问道。
　　“额，毕竟当时情况紧急，我们本来是打算等你出生后再办婚礼的，至于结婚证...当时你老妈还没到能领证件的二十岁要求...”
　　“......”
　　或许也正因如此，当初两人订婚时的戒指才成为了唤醒老妈的关键吧。
　　“比起这个，我倒更好奇在原本的世界里，你和小雪之间的关系发展到哪一步了？”林璇音眼里闪闪发光，盯着女儿问道。
　　毕竟林星曜传递给自己的记忆都是两人之间的生活，涉及其他方面的就很少了。
　　而李昂则装作满不在意的样子，实则竖起耳朵认真地听着。
　　“咳咳，这个...”
　　林星曜脸上不由得带着一丝羞红，不知道该怎么开口。
　　“难道说，你们已经...那个过了？”
　　林璇音用手比划着十分露骨的姿势暗示道。
　　“是...是这样没错啦...”林星曜别过头去嘟囔着回应道。
　　“真的？哪谁在上面谁在下面！？”林璇音兴奋地问道。
　　“......”
　　不管在哪里，老妈都对这件事特别上心呢。
　　“当然是我主动啦！”林星曜拍着胸脯自信地回答道。
　　“哦。”
　　“那种不相信的眼神是什么意思啊！”
　　接下来的时间里，一家人吃着点心，围在沙发旁又聊了很久，直到最后黄昏的降临。
　　……
　　“好像...到时间了呢。”林星曜身上发出淡淡的光芒，感觉意识也在逐渐飘散。
　　一家人走到院子里，苏雪千此时也在门外静静地等候着。
　　“事情办完了？”林星曜问道。
　　“嗯，接下来我们就要回去了吗？”
　　“大概吧...”
　　林星曜松开了父母的手，默默走到苏雪千身旁。
　　“老妈，能够和你见面真的很开心，这个世界的我也是一个很好的孩子，这么多年里也一直在期待着你回来，等我回去后，帮我好好照顾这个妹妹吧。”
　　“那个...小曜啊，虽然你们实际年龄是一样的，但她六个月就出生了，按照法律上的年龄来算她其实是姐姐哦。”林璇音微笑着提醒道。
　　“这样嘛...平行世界还真是奇妙呢...”林星曜笑道。
　　“那么，老爸，很高兴能在这里到你，就这样吧。”
　　“喂喂，这么区别对待吗？”李昂不由得吐槽道。
　　“没办法嘛。”林星曜朝着李昂伸出了两人拉钩时的小指：“至于其他的话，等我把你带回去之后再聊吧！”
　　“你这孩子，果然像极了你老妈...”李昂苦笑着摇了摇头。
　　等林星曜说完后，苏雪千突然向着两人深深地鞠了一躬：“放心吧爸妈，我一定会好好照顾阿曜的！”
　　“那应该是我说的话吧！”林星曜吐槽道。
　　四人相视一笑，黄昏的光芒在月光下逐渐远去。
　　“再见...不，这样说也不太好...”
　　林璇音看着即将离去的三人，朝他们缓缓挥手。
　　“即使我不在你们的身边，即使不会再见面，我的思念也永远会伴随着你们，我会永远为你们献上祝福。”
　　“我来自另一个世界的家人，祝你们的前路永远光明...”
　　林璇音身上散发出了淡淡的光芒，包裹着三人的灵魂，在温暖中伴随着他们离去。
　　……
　　“她们...走了？”
　　林星曜重新睁开了双眼，来自另一个世界的思念已然远去，她好奇地摸了摸自己头顶的双角和尾巴，似乎对眼下的一切都感到分外新奇。⑹
　　另一道意识虽然离去，但经历过的一切都被记录了下来，虽然化作自己记忆的一部分，但又仿佛来自另一个人一般奇怪。磷
　　而林璇音夫妻俩则相视一笑，将这里留给了两位年轻人。陾
　　正当林星曜还在好奇地审视着身上的变化时，突然感到一旁的少女仅仅握住了自己的手。迩
　　苏雪千眼中的爱意并没有随着那对恋人的离开而消失。叄
　　“她们回去了，而我们也该继续前进了，对吧，阿曜...”俬
　　“嗯，没错。”巴
　　林星曜也握紧了苏雪千的手，看出了她炙热目光的意图。岜
　　“咳咳，不过先说好，我和她不一样，我可是坚定的攻——呜...”咝
　　林星曜的嘴唇忽然被苏雪千堵上，被她强硬地按在了墙边。
　　在经历了漫长的唇枪舌战后，苏雪千抱着怀中有些发软的恋人。
　　“巧了，我也是～”
　　少女松开了口，兴奋地舔了舔嘴唇。
　　然后，再一次吻了上去...
尾声2：回家既战场
　　“我们...回来了？”
　　睁开双眼，林星曜发现自己独自正躺在黛丝芮尔家的房间里，看装饰似乎是老妈的房间，而林璇音本人则趴在床边，似乎是守着自己有一段时间了。
　　在发觉林星曜从床上起身后，林璇音立即抬起头来紧紧地搂着了她。
　　“小曜，你终于醒了！”
　　“呜...老妈你先松开，要喘不过气了...”
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　发觉自己太过激动的林璇音赶紧松开了女儿，而后仔细地打量着她的脸颊。
　　“怎么样？感觉一切都正常嘛？有没有什么不舒服的地方？”
　　“除了头还有些晕外一切都好...”
　　林星曜仔细地打量着四周发现并没有苏雪千的身影。
　　“对了妈，我睡了多久？小千她在哪？”
　　“小雪她在隔壁你房间里，由艾琳娜照顾着，至于你昏迷的时间...小曜，你觉得自己睡了多久？”
　　“额...估摸着有十天左右？”
　　林星曜仔细算了算，在平行世界里，自己从重新遇见苏雪千开始两人一共相处了八天，再加上之前失去记忆待的时间，应该快十天了吧？
　　“不，是一个晚上，你自己看吧。”
　　林璇音掏出手机交给林星曜，上面显示自从她们离开到现在才过了不过八个小时。
  在与C-713战斗结束时就已经是凌晨一点多了,而现在则是早上九旗(二)san另思久漆彡师点,这种不真实的错位感让她有些意外。
　　林星曜也不清楚究竟是平行世界时间流速不同还是什么别的原因，不过想想自己在另一个世界里生活的时间还是九月份，而现在则是一月，似乎现实中只过了一个晚上也不是什么特别离谱的事。
　　“老妈，说出来你可能不信，我在另一个有些不同的世界里待了快十天，而且在那个世界里你还...”
　　还没等林星曜说完，林璇音就止住了她。
　　“不用说，我知道的。”
　　“唉？你知道？”
　　面对女儿的震惊，林璇音只是缓缓张开手心，一道淡粉色的光芒从中她手中飘出，而后一道熟悉的声音在两人的脑海中响起。
　　【哟嚯，你好啊，另一个我，虽然事情很难解释清楚，但我很感谢你的小曜拯救了我，在最后我能做的也不多，想着和你分享一些信息你们或许用得上，记得替和小曜多说一声谢谢哦。】
　　“大概是在你醒来前一个小时，你身上亮起了奇怪的光团，还有种令我感到熟悉而又陌生的力量，我试着触碰了一下，然后就是你刚刚听到的那些。”
　　“当然了，除此以外她还送了我一些小礼物，虽然是记忆的形式，但也让我理解了很多事。”
　　林璇音淡淡地说着，脸上并没有对女儿醒来的喜悦，而是望着那束光团微微发愣。
　　似乎这份小礼物反倒为她增添了些许忧愁。
　　“那...我在那边的经过你也知道了？”
　　“嗯，相同而不同的世界，成为神明的我，被父亲抚养长大的你，还有...算了，那些之后再说。”
　　似乎是察觉到了林星曜因为自己脸上的表情而感到担忧，林璇音重新勾起了嘴唇，面带笑容地看着女儿。
　　“怎么，终于见到自己老爸了，开心吗？”
　　“不知道，感觉很奇怪...或许是在体验了几天另一个世界的我后也被她影响了一些，总感觉与老爸共同生活的十几年就像真实发生过的泡影一般，现在回想起来更多的是一种怀念感吧...”
　　“那也不错嘛，也算补全了你十几年人生中没有父亲参与的遗憾不是吗？”
　　林璇音温柔地摸了摸她的头，心中又多了几分对女儿的亏欠。
　　这样看来，如果当时的自己再大胆一些，小曜是不是就能有更好的童年呢...
　　“但老妈你这十几年里也同样地失去了丈夫不是吗？”
　　“那个家伙无所谓啦，有小曜你陪在我身边就够了，再说了有了另一个我给的消息，我也大致有把那个家伙捞出来的计划了。”
　　林璇音嘴唇一咧，眼神中散发出凶狠的光：“呵呵，等我把李昂那家伙揪出来，看我不把他先XX再OO，当年说都不说一声就自作聪明就抛下我们娘俩，真觉得自己很了不起是吧！”
　　“......”
　　虽然知道自己老妈说的基本都是气话，但林星曜心中依旧不由得为老爸默哀了几秒。
　　“对了，你在那边和小雪过得也还不错嘛，还差点被她推倒，果然你们俩不管在那个世界都这么搭。”
　　“那个纯属意外！”林星曜赶紧为自己辩解道：“都是因为我的记忆被封印了，完全是按照另一个女生的我记忆来行动的，而小千则保留了所有记忆，根本就不公平好吧！”
　　“而且后来我也反攻了啊，那种事算不得数的！”
　　事关自己的男性尊严，林星曜言辞力争。
　　“好啦好啦，那种事你和小雪说去，你们小情侣之间的事怎么我管不着，反正最后我都是要抱孙子的。”
　　林璇音摆出一副老娘完全不关心的模样，而后指了指隔壁。
　　“小雪现在估计也醒了，你要不要去看望看望她，哄不好女朋友人家可是会有小情绪的哦。”
　　“小千又不是那样的性格...”
　　虽然嘴上怎么说着，但林星曜的注意力的确在往隔壁瞟。
　　“那老妈你这边...”
　　“看到你安全醒来，我也就放心了，接下来需要静下心来捋一捋另一个我传递过来的信息，待会再来找我吧，如果你还有什么想问的话。”
　　“那好吧，如果有事的话记得通知我哦。”
　　“嗯。”
　　林星曜本还想和老妈在聊些什么，但见她坐在床边默默思定的样子也不好再去打扰。
　　见女儿掩门离开，林璇音才沉重地叹了口气。
　　“你在那个世界竟然还活着吗，那当年...沐紫，当年的你身上又发生了什么呢...”
　　……
　　……
　　“小千，你也是刚醒的吗？”
　　但林星曜轻轻推开隔壁的房门时，见苏雪千正静坐在床上，与艾琳娜奶奶交流着什么。
　　“嗯，我也是几分钟前醒来的，不过想着阿曜你可能会和阿姨聊会天就想着等一会再去找你。”
　　苏雪千依旧和平时一样脸上挂着温婉若水的微笑，还仔细地朝着林星曜的身后看了一眼。
　　“怎么，阿姨她没来吗？”
　　“没有，老妈知道了另一个自己身上发生的事，说是需要些空间来思考一下，我就先过来了。”
　　“这样嘛...”
　　想想也是，另一个世界里涉及的东西实在太多了，哪怕是苏雪千自己也需要好好地梳理一下。
　　不过现在星曜哥来找自己了，那些事还是之后再说吧。
　　“等等，你们一进来就在说什么另一个世界，另一个恶林璇音之类的，究竟发生了什么？”
　　面对着眼前打仿佛在哑谜的两人，艾莉娜感觉自己大脑一时间都有些不够用。
　　“额...一时半会说不上来，我之后再和您解释吧”这种经历林星曜也不知道该如何讲清：“比起这个，艾琳娜奶奶，在我们昏迷的这段时间里发生了些什么？”
　　“哦，这个啊，刚才小雪也在问，我正在和她讲呢，小曜你也过来吧，毕竟这和你也有关系。”
　　艾琳娜朝着林星曜招呼了一下，后者也搬来一条椅子坐在桌边听艾琳娜奶奶细讲着。
　　“一切都从C-713被捕后说起吧，在我们眼中本来已经被制服的C-713突然挣脱了束缚，随后整个世界在一瞬间都像是被遮蔽住了一般，在短暂的黑暗过后，就只剩下倒在地上的你和小雪了，而C-713则完全不知所踪。”
　　这个林星曜还是知道的，C-713突然出现在她面前，将她的意识拖入黑暗，而后就是在那间大厅中，她与那位恶魔主宰签订了契约。
　　毕竟当时也没得选，对方给出的条件就是回答半个小时的问题并且送在回去，不然的话就只能永远困在那个循环往复的大厅空间之中。
　　想来苏雪千也是在那时和它签订地将自己唤醒的契约。
　　“再然后就是我们将晕倒的你们带了回来，收容所抽调了一部分的人来现场调查分析，关于昏倒的你们，收容所那边的建议是先不要惊动，他们会联系相关方面的专家过来处理，不过现在所谓的专家还没到呢，你们就已经醒过来了。”
　　“那菈兰娜阿姨还有瑛菲尔表姐她们...”
　　“这个你不用担心，菈兰娜在苏醒后就找我们自首了，说是私下勾连了C-713，不过看在这次魅魔领除了一些房屋的损坏外也没有什么其他损失，就给她开了一笔罚单，并且开除出最终候选人名单就了事了，毕竟这件事涉及太多，也不好直接告诉魅魔领的大家。”
　　“至于瑛菲尔和莉丝缇亚，她们俩没有什么大碍，在苏醒后就回家了...”
　　“不过！”艾莉娜微怒地捏着孙女的脸颊：“瑛菲尔那孩子被魔王众的魅天王替换了这种大事居然不和我们商量，私自行事，经家庭会议的一致同意，我们决定对你施行处罚！”
　　“处...处罚？”
　　林星曜心中突然有种不好的预感。
　　“没错，因为你在这次行动中给魅魔领带了极大危险，我们一致决定让小曜你参加一些魅魔领的社区活动来弥补你的过失。”
　　“社区活动？”流
　　听起来似乎也可以接受。陵
　　“没错，担任魅魔领的形象大使，作为模特为家乡拍几组宣传片，最后再接替你克丽丝曾曾祖母办几场演唱会，这样就可以了。”二
　　“......”貳
　　果然，在这群魅魔面前，林星曜感觉自己还是太嫩了。衫
　　“那个...可以换一种方式吗？”她弱弱地举手问道。逝
　　“不行，毕竟这是作为下一任魅魔族长的你应该要做的事。”艾莉娜认真地拒绝道。扒
　　“等等，下一任魅魔族长？”b
　　此时，林星曜才意识到自己似乎已经惹上了大麻烦。a
　　“哼哼，没错，毕竟当时在场的所有人都没能通过梦境考验，最终唯一有资格还保持了清醒的你，自然就自动成为了下一任的魅魔领接班人了。”思
　　“我可以现在就放弃资格吗！”
　　原本林星曜就没有打算作什么族长，甚至在第一轮就计划推出了，只是因为发现了魅天王茵黛尔的阴谋才被迫进行到最后在一刻，没想到就突然背上了魅魔领族长这么一口大锅。
　　我一个人类国家的魔法少女，怎么就当上魅魔领的族长了呢？
　　“不管是瑛菲尔还是莉丝缇亚表姐，她们都比我更加适合做族长啊！要不我找她们还有其他参赛者商量去？”
　　说完，林星曜就准备起身开溜。
　　“休想！你以为魅魔领的族长是想当就当想走就走的吗？！”
　　艾琳娜一把抓住了打算逃跑的林星曜，把她按在身前。
　　“你当时也在梦境里见过月亮中的那个存在吧，既然如此你就得承担起这份责任，直到下下一任魅魔领族长选上为止，你都得为了魅魔领而坐在这位置上。”
　　“当时我打算退役后就待在人类的国家摸鱼啊...”林星曜苦笑道。
　　“那个...”一旁的苏雪千举起了小手：“我觉得魅魔领族长夫人什么的...也不赖哦。”
　　“......”
　　小千，你也是吗！？
　　“没错，你的确可以好好考虑一下，实在不行的话我也能多兼任几年，然后跳过你直接传给下一任接班人，不过我还是希望你能对魅魔领多几分信心和认可，毕竟大家在得知这个消息后对你也是满怀着期待。”
　　“再说吧...”话都说到这个份上了，林星曜无力地回答道：“至少那些社区活动什么的我会参加的啦...”
　　“嗯，那就好，其他的我都交代地差不多了，接下来就留给你们两个年轻人的私人时间吧？”
　　艾莉娜起身打了声招呼，而后为两人轻轻地掩上了门。
　　“这下，总算是回来了呢...”
　　苏雪千轻轻抱住了林星曜感慨道。
　　“是啊，那个世界的经历...就像一场真实的梦境一般。”
　　回想起这些天的经历，林星曜也感觉如梦初醒。
　　“其实那个作为女生长大的阿曜我也很喜欢哦，要不是怕吓到你，我第一眼就想亲上去了。”苏雪千贴在她的耳垂旁细声说道，弄林星曜都有些害臊起来。
　　其实林星曜也想说那个努力攻略自己的小千也挺有趣的，但碍于面子最后还是没能开口。
　　“对了，小千你说我们回来之后，那边的我们会怎么样？”
　　“我觉得她们应该会在一起吧，就和我们一样，不过...”苏雪千的眼神饶有兴致地在林星曜身上打转。
　　“不过？”
　　“不过，我在看了另一个自己的日记后，发现她比我更加主动哦，这样的话，所以说...就像这样！”
　　苏雪千一个转身，将林星曜抱在床上，并且一只手撑着压在身下。
　　“哦，是吗？但另一个我也很好强的，所以我觉得姿势应该这样才对！”
　　林星曜抱着她裹着被子一番，大腿抵着苏雪千将她抱在怀里。
　　“所以...切磋一番？”
　　被子里的苏雪千如水蛇一般缠上了林星曜的腰肢，双手也逐渐攀上了她细嫩的肌肤，如水般的双眸中传递出了久违的进攻信号。
　　翻身做主，就在今日！
　　“呵呵，小千你不会以为主动了几天就真的能反攻吧？”
　　“试试？我可是蠢蠢欲动了好几天呢。”
　　“试试就试试！”
　　……
　　接下来的时间里两位强者战至巅峰，连大道都被磨灭。
　　直到水声渐弱，田园干涸，林星曜才喘着气抽出了尾巴，捧在手中小心地擦拭着。
　　“好险，好险，要不是体质强大，再加上自己多出一个外援，这次还不知道鹿死谁手...”
　　林星曜如同胜利一般看着身旁因疲惫而倒下的苏雪千，撑着墙壁双腿有些发软地走到浴室，打理起黏糊糊的发丝。
　　就在这时...
　　“唉？”
　　她才注意到镜子里的自己，小腹上似乎浮现出了若有若无的粉色爱心花纹。
  “qun尔韭龄舞叁爸柒一散卧槽,这难道是yin...”
尾声3：夜幕前的魅魔领
　　“哇呜，好涩！”
　　正在吹干头发的苏雪千看着林星曜小腹上的印记，不由得吐槽道。
　　“话说昨天晚上还没有这个印记吧，我记得当时还是白花花的一片哦。”
　　她好奇地戳了戳，印记与肌肤融为一体，完全是从上面浮现出来的样子。
　　“不知道，昨天咱们俩完事之后我去洗澡，就发现多了这么个玩意儿，除此之外也没什么变化...”林星曜无奈地叹气道。
　　“这不是挺好的嘛，感觉还能增添某种情趣。”苏雪千打趣道。
　　“......”
　　有一说一，虽然不想承认，但确实。
　　“总之，既然搞不清楚是什么，就先去问问吧艾琳娜奶奶她们吧，或许能知道些什么。”
　　几分钟后
　　“哦，这个啊，是yin纹啦。”艾琳娜十分淡定地回复道。
　　“......”
　　“还真有这种东西！？”
　　林星曜从来没想过这种只存在于本子里的设定会出现在自己身上。
　　见孙女目瞪口呆的样子，艾莉娜原本严肃的表情瞬间转笑。
　　“噗～好啦好啦，逗你玩的啦，这个是魅魔专属的印记，也是成年魅魔的标识，出现这个纹路则代表你完全成年了。”
　　“而不同的家族印记也不同哦，你小腹上的图案也是我们黛丝芮尔家的标识，怎么样，可爱吧？”
　　“嗯嗯！”苏雪千在一旁认真地点头。
　　“完全不觉得！”林星曜吐槽道：“而且之前克丽丝曾曾祖母开演唱会时，小腹露出来的那一部分上也没有这个印记啊？”
　　“这个啊，魅魔印记算是比较隐私的东西，你稍微控制一下自己的魔力流转就能让她隐下去，注入魔力就会显形。”
　　说完，艾莉娜伸出手指朝着林星曜的小腹上轻轻一点，那个印记果然很快变淡最后消失。
　　“那就好...”
　　见到印记消失，林星曜总算是叹了一口气。
　　“话说，这个印记有什么用啊？”
　　“嗯...最主要的就是作为辨别家族的依据，还有印记的颜色也会显示该魅魔的X欲，如果深紫色就代表处于尽力渴求状态，粉色的话...”
　　艾琳娜瞟了一眼孙女小腹处还未完全消散的印记：“粉色则代表魅魔的精气得到了充盈，越粉说明越满足，至于你嘛...”
　　她坏笑着凑到林星曜耳边悄悄地说道：“昨天从上午一直到晚上，挺持久嘛～”
　　“咳咳...”林星曜尴尬地咳嗽了几声而后害臊地别过头去。
　　“但这么听起来和yin纹也差不多不是吗？”
　　苏雪千好奇地举手问道。
　　“额，你要这么说的话...的确...”艾莉娜也一时有些语塞，但还是努力地试图为魅魔们挽回尊严：“但除此以外，它还有个十分重要的能力哦！”
　　“十分重要的能力？”
  两位少女的目光一时间被艾莉娜的话所仪⒉玲彡(二)O鳍私(八)吸引。
　　“没错，那就是...增加情趣——喂！你们别走啊，我话还没说完呢！”
　　“不愧是魅魔呢。”
　　苏雪千掩面含笑，目光偷偷瞟向一旁的林星曜。
　　“不愧是魅魔啊...”
　　后者捂着脸满是头疼地走出了门。
　　……
　　空间的裂隙，暗巷
　　“哦，回来了？这次的魅魔领之行如何？”
　　背着一柄重剑的索隆斯靠在墙边，望着一脸愉悦的茵黛尔问道。
　　“哎呀呀，人家这次娘家之旅收获颇丰哦，不仅好好地玩了一把，还收获了一些意想不到的惊喜呢。”
　　茵黛尔扭着水蛇腰笑得花枝乱颤地走到索隆斯面前，捏了捏他盔甲之下紧实的肌肉挑逗道。
　　“黑剑，你这具新身体还不错嘛，有没有兴趣和姐姐试试？”
　　“好啊，前提是你能够打败我的话。”陆
　　索隆斯握住背后黑色的剑柄，饶有兴致地看着眼前的魅魔。淋
　　“好了，闭嘴！”尔
　　泡在容器内只剩一个身体残破不堪的绯亚伦冷哼道，制止了两人无用的争斗。②
　　“茵黛尔，你应该没有忘记此行最重要的目的吧？”s
　　暗天王的头颅凝视着魅魔，即使身体还未完全恢复，但他所散发出的威慑依旧让茵黛尔自觉地收起了面容的轻浮。a
　　“呵，当然不会忘了，毕竟这是您老人家的命令啊。”n
　　茵黛尔莞尔一笑，从怀中缓缓掏出了一本完全发黄的无字之书，从封面上的压痕还能看出它曾经在被垫在桌脚下度过了一段漫长的岁月。④
　　“虽然力量已经在那场战斗中消失了，但作为容器而已，它还是十分合格的呢...”⒏
　　说罢，茵黛尔的目光投向了藏匿在黑夜中的另一个身影。岜
　　“看来，我们的盟友已经等不及了呢...”I
　　……V
　　……
　　“哈？那本书消失了？”
　　林星曜坐在桌边，错愕地看着面前一脸淡定的克丽丝曾曾祖母。
　　“嗯，在那天晚上一战后，我们去打扫现场时就发现那本《深月的暗...什么来着？》总之就是由历代族长保管的书不见了。”
　　克丽丝不急不慢地抿了一口茶，随后放在微微有些倾斜的桌面上。
　　“所以你看，这张桌子失去了垫脚的物品，才会这么晃的。”
　　“问题不在这里吧！”
　　林星曜有些焦急地追问道：“那本书不是魅魔领的宝物，还是那天晚上打开月球传送大门的关键道具吗？怎么就弄丢了啊？”
　　“没办法，当时的场面太过混乱了，不过你方向，那个东西只有魅魔才能用啦，而且根据收容所的说法，原本它作为钥匙打开的传送大门也在那天晚上被毁了，总之不用在意啦～”
　　克丽丝小姐一副安然悠闲的样子，让林星曜也不知道该怎么评价才好。
　　“那...封印在月亮里的那个神明呢？”
　　“不知道，收容所说检测不出来任何的神明波动，而我们魅魔在晚上却还能隐隐地感到与月亮之间的联系，或许过了这么多年，他早就成为魅魔这个族群生态的一部分了，至于他是否还有自己的意识...那就让收容所慢些研究去吧。”
　　克丽丝小姐端起还冒着热气的茶，缓缓地吹了吹细品着。
　　“曾曾祖母你真的不担心吗？毕竟这些可事关魅魔领的未来哦。”林星曜斜着眼望着眼前完全处于摸鱼状态的魅魔领前族长。
　　“安心啦，不要什么事都这么计较，再说了我都退休了，好好地当我的偶像就完事了，至于魅魔领是否安全...不是还有你们这些年轻一辈在吗？”
　　克丽丝微笑着为林星曜空荡荡的茶杯重新填满。
　　“我已经为了魅魔领献上我宝贵的六十多年人生了，从被人唾弃的风俗之地到现在的旅游之乡，我实在是累了，你们不会还想让我接着为魅魔领奔走操心吧？”
　　“......”
　　“好了，话我就说到这里，接下该轮到萝蒂丝了。”
　　说完，克丽丝站起身来，与此同时客房后的门被猛然打开，一双双愉悦的眼神紧盯着静坐的林星曜。
　　“唉？萝蒂丝曾曾祖母，还有...各位曾祖母们？”
　　眼前的架势，让林星曜一瞬间感觉自己就像是被狼群围困的羊羔一般。
　　“小曜，之前说好的为魅魔领拍宣传片，我们已经将要准备换的衣服都拿来喽～”
　　萝蒂丝的笑容凝固在脸上，那股危险的气息让林星曜不自觉地后退。
　　“那...为什么有这么多衣服啊，水手裙就算了，女仆装和兔女郎...”
　　“哎呀，小曜这么可爱，身材又这么好，当然是要多试试不同的衣服啦～”
　　“我可以拒绝吗？”林星曜弱弱地问道。
　　“你觉得呢？”
　　“......”
　　林星曜自知结果，无奈地苦笑了一声，然后...
　　逃命啊！
　　……
　　……
　　黄昏，穿着女仆装的林星曜疲惫地倚靠在院子的屋檐旁。
　　“行了小千，不用拍了...”
　　她揉了揉眉心，无力地看着一旁兴奋拍照的苏雪千。
　　“机会难得嘛，好不容易大家都走开了，让我多留几张纪念也行啊。”
　　“那晚上你拍的那些？”
　　“那是不一样的东西啦，眼下的阿曜带着一丝被玩坏的感觉，反倒是另一种可爱。”
　　“......”
　　夕阳逐渐落下，最后的暮光洒在这片倒映着紫色的小镇里，空中已经微微地能见到一抹弧月。
　　一时间林星曜也懒得反抗了，就静静地靠在房顶，望着那团逐渐落入海面的火球，它的余晖反倒为即将到来的夜空增添一抹愁意。
　　“魅魔领...还真是漂亮啊...”
　　林星曜望着眼前如画卷般的小镇，安详地感慨道。
　　“的确，如果可以的话我也挺想在这里的海边建一所小房子，每天在海风下迎来朝阳，在余辉下送走落日...”
　　苏雪千坐在林星曜身旁，缓缓地靠在她身上。
　　“怎么样？魅魔领族长的事，要不要考虑一下？无论你作什么决定我都会支持的。”
　　“我...还不确定...”
　　林星曜的指尖缓缓撩起少女的发丝，在手中微微地轻抚着。
　　“这次回来后我突然发现自己有好多的事还没有完成，好多人都没有来得及感谢和道别...魅魔领，我不确定自己是否能像艾琳娜和克丽丝一样倾注热爱。”
　　“那就试试呗，毕竟要继任也是三十年后了，这么长的时间里我们能够尝试好多的事呢，如果到时候你觉得能够直面魅魔领面对自己的魅魔人生，我们就再回来吧。”
　　“嗯...”
　　林星曜静静地答道，随后便没有再多说什么，就这样挽着苏雪千的手知道最后一缕夕阳落下。
　　“哦，阿曜你快看！是莉丝缇亚表姐唉！”
　　“唉，真的啊，她旁边的是...那个...我记得很中二的魅魔...”
　　“伊莎贝拉，阿曜你记性真差！”
　　“抱歉抱歉...我记得她们俩在两人三脚里是一队的吧？”
　　“所以说阿曜你还是不懂少女心啊，你没看到她们挽着手吗，脸上的表情绝对有关系啊！”
　　“快看快看，她们分开前要亲嘴了！”苏雪千十分激动得攥紧了林星曜的手臂，兴奋地望着远方两位羞涩的少女。
　　“不好！她们俩往这边看了，阿曜你赶快...”
　　“破妄！”
　　仿佛凭空出现了一道幕布一般，将房顶的两人隐去身形，远处的两位魅魔在发现并没有什么异样后，就依靠在一旁隐蔽的树荫下，唇齿紧紧地贴合着，一双不安放的小手开始探索。
　　“哇哦，好刺激，没想到那个总是捧着游戏机对什么都没有兴趣的莉丝缇亚表姐竟然...”
　　正说着，苏雪千突然发现身旁传出了淡淡地粉色香气。
　　“咳咳，阿曜，你该不会...”
　　“没办法，那边那么刺激，我这里也在所难免好吧！”林星曜脸色微红地吐槽着。
　　“要不...就穿着这身女仆装？”
　　“也...也不是不行啦。”
　　“但你不是说没力气了吗？”
　　“那对你来说不是正好吗？”
  林星曜叹了一口气,尔⊙爸屋令氿厁刘⒐qun仿佛懒得反抗一般,捏了捏少女的脸颊颇为宠溺地说道。
　　“好耶！”
　　这天夜里，两人的房间里又传来了阵阵细不可闻的呻吟，不过和昨天相比，声音最动情的那一方又似乎有所变化...
　　深夜，苏雪千揉了揉有些酸胀手指，将林星曜环抱的大腿从自己腰上小心挪开。
　　“原来也这么累的吗...还是躺着好...”
　　凑到熟睡的林星曜脸颊旁轻啄了一下，而后换上衣服独自走到窗边。
　　微微张开手心，一块散发着黑气的冰晶缓缓浮现在她手中。
　　“魔法少女...冰神峰事件...没想到这些在另一边才能够看到。”
　　透明的微黑冰晶内，缓缓浮现出了记忆中自己在另一个世界收容所内的身影。
　　“原本以为爸爸妈妈的死是因为A-101，没想到...”
　　“魔法少女紫水晶...”
　　一张温柔的面庞逐渐浮现，那是在这个世界中不存在之人。
　　“星曜哥似乎还没发现，或许她觉得两个世界的分歧点出现在成川市魔王复苏那一战，但实际上林阿姨为什么会在那场战斗中失败呢？”
　　“沐紫...微不足道，却又改写了一切之人，我的这股力量也是来自你吗？”
　　苏雪千双手一合，手中的黑气骤然消失，眼前的冰晶也变得与往常一样湛蓝，而这股力量，则缓缓埋藏在了她的心中。
　　……
　　凌晨四点
　　熟睡中的林星曜突然被急催的电话声吵醒。
　　“嗯...谁啊，这么晚了...”留
　　她揉了揉惺忪的双眼，侧过身去拿起手机。霖
　　来电人——拉斐尔曾祖父。I
　　【喂，小曜，你现在还在魅魔领吧，赶紧收拾东西，我马上就过来接你！】I
　　“唉？拉斐尔曾祖父，发生什么事了？”②
　　【没时间解释，我们现在必须尽快去皇宫！】傘
　　皇宫？是指翡翠帝国的精灵皇室？丝
　　“是有什么很重要的事吗？”扒
　　【没错，简单地说...女皇陛下她就快不行了！】b
　　……a
　　……司
　　“出发了？”精灵少女小亚望着收拾好行囊的养母菈兰娜问道。
　　“嗯，时间紧急，我们不能再待下去了。”
　　“那接下来...我们去哪？”
　　“翡翠之都。”菈兰娜揉了揉面前精灵少女的头发，目光缓缓望向了远方。
　　“去你曾经生活过的地方，多洛莉娅·冯·弗雷斯贝尔古殿下。”
　　（PS：淦，上一章打错了，是C-761才对...）
卷末总结
　　第五卷，OVER！
　　总结一下，这一卷其实我打算分成两卷来写的，但是又想着最后收尾是一起的，就没有分开了，最后就变成了我写的最长的一卷。
　　而下一卷则是为精灵帝国这边收尾，也是有关深海外神的结束，在此之后老爸（？）李昂也将回归，之后会有一些小剧场，故事的时间也往往后延一些。
　　总之，说了这么多，不如谈谈目前的问题。
　　写这一卷时个人状态都要比第四卷好多了，思绪也更涌动些，码字也算是摆脱了最初的生涩。
　　不过问题也有，原本另一个世界之行打算在十卷之内搞定的，没想到一时些嗨就太长了...而且后面想着赶紧结束，很多东西收尾也比较仓促。
　　主要还是看完Lycoris后百合之魂燃烧，一时想写些有趣的东西，但是考虑到另一个世界，又不好开车，结果婚后番外到是积攒了不少，下周发出来看看。（蒜必秒吻！）
　　说到底，新人作者写书还是改不了随性的问题，毕竟这本书一开始写大纲时自认为很详细，实际上很多细节都是在后面才不断完善的，故事没有锁死就导致我个人跟着兴趣走了，结果回头看原本计划挺好的一章最后也是漏洞百出。
　　顺便，本书到现在有120w字了，第一次写这么长才发现人物和各种细节啊...经常忘或者弄混，对作者来说大长篇的确是一个考验，虽然各种伏笔我都记在小本本上了，但还是奈何经常把收容物的顺序，或者偶尔把人名写错，本站的系统改一个错字都要联系编辑，然后整篇重发内容全清，实在是累...我也只能尽量多看几遍减少错误。
　　最后嘛，本书也快进入尾声了，大概还有三到四卷的样子（虽然目前也就五卷），虽然没有自己一开始动笔时预想那么好，但最后也算是送我的第一本书善始善终吧。
　　至此，十分感谢各位读者姥爷一路以来的支持！
第七卷 翠绿与碧蓝的精灵之诗
1. 精灵的国度
　　如翡翠般清澈明亮的砖瓦逐渐展现在眼前，在清晨第一缕阳光的照耀下显得格外耀眼。
　　“翡翠帝国”这个名字最早被记载于城市中央的石碑之上，那是比黄金时代都更为遥远的存在，一切的记述都早已消失在了漫长的岁月里。
　　但根据精灵之间的传说，精灵在新大陆建立第一座城市时，使用的就是来自山穹之上的碧绿翡翠。
　　那是来自自然的馈赠，也是作为丛林之子的精灵与自然和谐共处的象征。
　　因此，翡翠是精灵的至宝，整个国家也以此为名。
　　而在更古老的传说之中，是神明赋予了精灵向东出发的勇气，在新大陆的西海岸建立的第一座城市，至此他的荣光与尊名传播到整个世界，而作为奖励，神明也赐予了精灵更为纯洁的灵魂与漫长的生命。
　　以上，都是来自精灵帝国内部的神话记载。
　　与人类的国家不同，现在的精灵帝国依旧会有许多有关“神灵”的记载，虽然大家早已忘了其所指为何物，但风俗过于保守的精灵帝国至今也有一小部分信仰所谓“神明”的信徒。
　　漫长的寿命，造就了精灵帝国与人类截然不同的风俗和文化，也让他们在魔王战争之中保存了最大限度的力量。
　　由于寿命是人类的两到三倍，因此大部分的精灵讨厌变革与改变，拥有漫长生命的他们并不喜欢自己的所熟知的事物发生改变，“不变”对于他们来说是自己高于其他种族的骄傲，即使到现在大陆上依旧有许多古典诗歌与文学作品从精灵帝国中流出，而帝国的首都内也保有世界上最大的图书馆，被誉为大陆文明的瑰宝。
　　而在当年的魔王战争中，保守的精灵帝国并未大面积地采用魔导科技，因此在其他人类国家面临魔导科技腐化变异时，精灵们快速地解决了国内的危机，最大程度地保留了实力。
　　此外由于占据地利优势，隔海相望的魔王军始终未能完全攻破精灵组织的防御，同时还有面对境内人类组织的反抗，那道连接两片大陆的海峡也成为了魔王军衰退的起始，至今还被精灵方称之为“退魔海峡”。
　　但是在魔王战争中保留了极大力量的精灵，在战后展露出了极强的“傲慢”。
　　位于东大陆的精灵帝国由于迁徙极早，演化出了独立于西大陆的语言文化体系，虽然在黄金时代大一统中大陆文明完全统一，但精灵与其他西大陆的种族之间依旧存在着难以消除的隔阂。
　　而这种差别在“魔王战争”以及“魔法灭绝”这两次大灾变中更是被以最强烈的方式激化了出来。
　　彼时的精灵帝国认为西边处于战乱之中的人类是“野蛮，粗暴，血腥”的文明，而自己则是“高尚，优雅，完美”的种族，因此两个大陆之间的交往日益减少。
　　因此在西大陆退回到中世纪军阀割据的文明中时，东边的精灵帝国则处在被骄奢淫逸的氛围所感染的“大停滞”时代。
　　曾经黄金时代的辉煌成为传说，无论是精灵贵族还是平民都仅仅满足于当下，认为自己正处在种族文明的巅峰之时，并引以为豪，一切的进步与改变都被扣上了野蛮退化的帽子。
　　就这样，直到六百年前那场遍及整个帝国的“雾月叛乱”爆发之前，整个国家都沉浸在上千年的辉煌美梦之中。
　　雾月叛乱，起源于威斯康领，老皇帝的侄儿凯斯乌侯爵发动叛乱，在被浓雾所笼罩的一个月之中掀起了反叛的燎原之火，并且最终处死皇帝，自命为凯斯乌一世，这一支血脉的统治延续至今。
　　这场叛乱的起因和经过都无人可知，人们只知道当笼罩着整个帝国的浓雾散去时，他们迎来的是一个励精图治的崭新时代。
　　凯斯乌大帝一扫帝国以往的骄奢淫逸无病呻吟的风采，开始重新推动精灵帝国这台巨型战车向前行驶，每一个人民都化作这场战车之上的齿轮，将笼罩着在帝国之上的阴霾扫去。
　　在他的统治的一百年里，整个帝国的人口翻了三倍，道路重新通遍全国，恢复了与西大陆圣灵帝国的正常往来，人民重新将目光投回现实的生活之中。
　　而时间发展到现代，虽然网络科技在几十年内联通了世界，各个种族开始新一轮的思潮交融，但精灵族却始终以固执保守闻名于世。
　　不爱变通，固执死板，或许对于精灵来说网络不过是他们漫长生命中有一个较长的插曲，又或者是他们依旧忌惮于当年的战争，不敢对这种新型事物涉及过深。
  因此,两国虽然交流不少,但踆壹淋吆琦④吾九私⒐紦文化上始终存在着隔阂,这也是为什么两国在艺术领域相去甚远,甚至在翡翠帝国小有名气的偶像克丽丝小姐在圣灵帝国完全是小众文化的原因。
　　精灵们认为人类是低等落后的种族，自己是他们的未来和进化；而人类则认为精灵是异类，是自己这一种族的失败变种。
　　但无论二者在思想方面存在多大的分歧，有一点双方都是认同的。
　　那就是若想要这个世界继续稳定地运转下去，就需要一个能够联合全大陆的组织。
　　因此，大陆联合异常事物收容组织，建成收容所就在两百年前成立了。
　　……
  逡1⑵邻③児邻弃IV坝……
　　“呼～好多啊，为什么有关精灵帝国要看的资料这么庞杂，明明以前课本上很轻松就概括过去了。”
　　林星曜看着拉斐尔曾祖父发来的一堆资料不禁有些头疼。
　　早上五点不到拉斐尔就开着车过来接走了她们一家人，而艾琳娜和路曼则继续呆在魅魔领为C-761事件做着善后处理。
　　不过当她上车时，到时发现蒂娜姑姑和布兰德叔叔也在。
　　拉斐尔瞟了一眼后视镜，看着满脸抱怨的林星曜微微一笑。
　　“呵呵，正常，人类国家那边对于我们的描述自然是少得许多的，而且翡翠帝国的很多信息内部锁死，完全不会对外公布，我刚刚发给你的都是来自皇室内部的资料。”
　　“这样啊...那为什么要我看这些啊，这次过去不是因为女皇殿下病危才前去探望的吗？”
　　面对林星曜的询问，拉斐尔的脸色显得有些凝重。
　　“这次的事情不简单，西海岸那边那些被外神影响获得活性的怪物还在不断发起进攻，而就在这个时候女皇突然病危，突兀而又巧合...”
　　“我年末的时候才见过薇尔娜陛下，但是她的注意力全都放在了西海岸的异变上，虽然有些劳累，但也不至于突然病倒，甚至连医生都无法给出解释...”
　　说话的是林星曜的曾祖母洛兰达·弗雷斯贝尔古，同时也是上一任精灵女皇的妹妹，现任女皇的姨妈。
　　阿尔伯特家本就是皇室曾经的分支，发迹于雾月政变，并且在拉斐尔与洛兰达联姻后，两家的关系更为紧密，也是皇室最信任的领主之一。
　　而目前在任的女皇薇尔娜·弗雷斯贝尔古则是在九十年前的“亡灵之灾”后继任，接替了因伤势过重而去世的上一任女皇。
　　作为上一任女皇的唯一子嗣，年仅6岁的小公主草草登场，在一干大臣领主的辅助下才勉强稳住脚跟，而后续这位女皇翦除外戚，架空权臣，肃清朝野，平衡各领，种种行为都为帝国上下津津乐道，甚至被称为有当年的大帝之风。
　　因此，在这个节骨眼上，这样一位政治强人突然病倒，自然是疑点重重。
　　而同样在西海岸第一战线的拉斐尔得到消息后自然也是第一时间就准备赶往皇宫查看情况。
　　“至于叫上小曜你的原因，主要是身份方便，你在作为精灵皇室血亲的同时也是收容所的员工，而其他的那些想要前往探望地收容所员工不知为何都被拦在了门外。”
　　“等等，难道除了我就没有其他皇室的人在收容所内工作了？”
　　林星曜不太相信，毕竟收容所是一个能够一定程度左右大陆发展的组织，而皇权自然不会这样任其大摇大摆地出现在自己面前。
　　这也是圣灵帝国姬氏皇族当年成立调查署的初衷。
　　“其实也有，不过...总之因为一些原因那位不能够来探望，所以我才第一时间想到了你。”
　　“也就是说...这次调查里我是编外？甚至还没有收容所的任命？”
　　不知为何，林星曜突然感觉有一丝不妙。
　　女皇病危，皇室不允许中立执法机构介入本就很奇怪，更别说在目前这个多事之秋了。
　　这种行为放在前世的史书或者小说绘本里妥妥的就是谋朝篡位的经典案例。
　　“额，这个小曜你放心，我已经联系收容所了，那边很快就会下达任命，不过时间紧迫，我就把你先拉来了。”
　　“那...女皇陛下现在几个孩子？万一她真的出事...我是说万一啊。”林星曜试探性地问道，一般这种发展都会涉及皇储争锋，她也早做准备的好。
　　“两个，女皇陛下有一位皇子和一位皇女，大皇子七十三岁，是法定的皇储，而皇女陛下年纪则与你相仿，今年刚满十八。”
　　“那这样看来似乎很明确？要是女皇陛下遭遇不幸，就直接由皇子继承皇位...”
　　“还不能妄下定论，女皇陛下的状况尚且不明，而且在翡翠帝国的历史中，由于生命太过漫长皇储叛变即为的例子也不是没有。”拉斐尔望着远方温吞地说道。
　　“况且...法纳斯陛下已经当了七十多年的皇子了，若是...”
　　似乎是想到了什么不好的事情，拉斐尔疲惫地摇了摇头。
　　“总之，我们此行的目的是确认女皇的状况，并且让皇城重新将精力投放到前线上来，无论这件事后面发展到什么地步，都不能够参与皇储之间的争斗，你懂吗？”
　　“我明白...”
　　一旁的苏雪千也看出了林星曜的担忧，默默地攥紧了她的手。
　　而后座上的林璇音依旧靠着窗户默不作声，从林星曜回来开，始她似乎就一直在思考着什么。
　　而全车上唯一有兴致的就只有一人。
　　“终于...吾终于能看到翡翠之都了！林星曜，你要不要考虑一下进宫夺了那鸟位自己做皇帝，这样吾当年未能完成的遗憾也算是实现了！”l
　　“......”i
　　林星曜并没有理会那位有些异常兴奋的萝莉魔王，而是继续低头看着手机上拉斐尔曾祖父发来的资料。u
　　“快到了。”林
　　在拉斐尔的一声提醒下，林星曜抬起头想起看去。侕
　　在漫长的公路地平线上，一道碧绿的光芒缓缓浮现。貳
　　湖水，森林，琥珀。彡
　　那就是精灵几千年来引以为傲的都城，东大陆最璀璨的明珠——翠绿之都。泗
2. 暗流捌
　　“哇哦，这个感觉...完全不一样呢。”八
　　车辆行驶进市区，引入林星曜眼帘的是郁郁葱葱的树木，很难想象在这个国家最为繁华的都城，居然会有如此大面积的绿化种植，各种苍天古树贯穿城市，仿佛置入世外桃源一般。师
　　并且不同于人类国家大城市的钢铁丛林，翠绿之都也有着高层的建筑，但却完全是由树木制成的，整个高楼看上去就宛如一棵造型特意地巨树一般。
　　在开进城内后，车辆则一直在蜿蜒隆起的树根下的公路上行驶着，颇有一种漫步在丛林之中的感觉。
　　“的确...虽然以前在新闻和照片上见到过，但亲自看到的时候感觉还是截然不同啊～”
　　苏雪千靠在车窗旁，目光不停地在古树与鲜花上驻足。
　　虽然魅魔领也很美，但主要是得益于小镇般的领地和稀少的人口，整个领地内呈现出的是一种静谧神秘的紫色光晕。
　　而眼前作为国际化大都市之一的翠绿之都，光是占地就超过了整个紫晶森林总和的三倍，却依旧保持着如此浓厚的自然氛围，仿佛让人沉浸在丛林花园之中，反倒是路上那些金属材质的汽车与这座城市显得格格不入。
　　“这些主要都得益于薇尔娜陛下的决断，当初人类帝国的工业化进入翡翠帝国后的确对周边的环境造成过不小的破坏，女皇陛下在继位后很快就注意到了这一点，并且下令大力整治帝国环境，将那些污染工厂全部转移到了地广人稀的偏远地带，并且在后续还引进了完整的处理体系，将污染控制在最小的范围内。”
　　“唉？那还真是厉害呢。”
　　林星曜看着外面郁郁葱葱的树丛不由得感慨道。
　　“不过如此众多的树木也只有在翠绿之都能看到，毕竟是帝国的中心，面子工程做得比其他领地自然是要好得多的，像我的奥加领，虽然树木也有，但远远没有到翠绿之都这般离谱的程度，更多的还是和普通的人类城市相似。”
　　毕竟要维持如此众多的树木生长，甚至让它们按照设计师预想的方式成长本身就是一件极其困难的事，就连翡翠之都也是通过一些特殊的方式才建造到如今的水平，而拉斐尔治下的奥加领就明显没有皇室这般的底蕴了。
　　车辆继续向着城市的最中心进发，一路上窗外的碧绿美景数不胜数，置身其中甚至会让人迷失方向，至少没有导航的话林星曜是绝对不敢在这座城市里乱逛的。
　　然而，往市区中心行驶不到几公里，前方就出现了众多的安检关卡，工作人员上前将拉斐尔的车拦下。
　　“您好，翡翠宫附近正在戒严，请您绕道而行。”
　　拉斐尔并没有与这些守卫过多纠缠，而是直接明了地拿出了自己的身份证明，在意识到车上是一位领主公爵大人，甚至是女皇的血亲后，守卫赶紧向上面通报，不一会儿所有的关卡全都为林星曜一行放行。
　　“哇哦，我还是第一享受到这种皇亲国戚的感觉。”林星曜看着两边为自己放行工作人员不由得感慨道。
　　自己虽然也有姬家的血脉，但是在圣灵帝国是处于完全被皇室针对的状态，而魅魔领那边...在那边还不如不被特殊对待...
　　“没什么好的，你享受的权力越大，要承担的责任也就越多，这几十年来由于能力不行被女皇罢黜了领地继承资格的领主也不在少数，至于向我们这样的甚至想着退休。”
　　由于路上关卡众多，拉斐尔只能开着车缓慢地行驶在路上。
　　“啧，明明还有五公里，警戒设备却直接安放到这里来了，一路上这么多的关卡，宫廷里现在到底出什么事了...”
　　拉斐尔担忧地看着远处缓缓露出的翠绿砖瓦，心中的担忧并没有因为眼前美丽的风景而消散，甚至加重了几分。
　　很快，车辆驶入了湖区。
　　这个国家的权力中心，皇室弗雷斯贝尔古家族的皇都“翡翠宫”边建立在城市北部的巨大湖泊正中央。
　　碧蓝的湖水倒映着翠绿的城堡，静谧之中宛如一曲悠扬的诗篇，梦境中的美景在现实中呈现。
　　而相比于人类帝国姬氏皇族那壮阔雄伟的宫殿，眼前的精灵皇宫“翡翠宫”则显得更为优雅精致。
　　翡翠般碧绿的砖瓦点缀着这座如同童话般的宫殿，洁白的大理石与碧绿的宝石交相呼应，从城堡外就能看到的各处精致浮雕处处都充满了艺术的美感。
　　一棵蜿蜒的巨树从城堡的中央拔地而起，如同山峰般眺望着整座城市。
　　如果说圣灵帝国的皇宫是金碧辉煌的土豪款，那么翡翠帝国的皇宫则处处尽显着含蓄与高雅，就像这座城市一般与自然融为一体。
　　翠绿之都的母亲河——拉瓦莱多河，在精灵古语中是“恋人”的意思，河水从东方的山脉下流入，最终汇聚于此，成为了翡翠宫的护城河，并且以此为中心，缓缓分流到城市中的各个支流内，滋润着整座城市的树木，并最终流入海洋。
　　在林星曜阅读的资料中，除了这些明面上的支流以外，由于这些城市中众多的树木扎根过深，地下还存在着许多不为人知的暗流，并且禁止外人勘探，具体有哪些分支估计只有皇室才能知晓。
　　“连通着整座城市的水系吗？”
　　林星曜望向城堡旁清澈静谧的湖水，以及远处汇入的海洋，心中难免担忧了起来。
　　这段时间里她也一直在和姬岚通信，虽然对方表示海岸边的攻势并不算猛烈，并且完全不用担心，但林星曜心中的危机感却始终未能放下。
　　那个最大的危险，深海中外神至今还未浮出水面，自己和姬岚当时与他签订的契约也还未完成...
　　此外，还有在上次的平行世界冒险后，得知还有另一个恶魔领主在暗中的谋划，一切的一切都让林星曜感觉还有更大的阴谋隐藏在背后。
　　而眼下精灵女皇病倒，或许正在昭示着所有的阴谋即将被串联，新的危机或许就此开始...
　　……
　　……
　　很快，车辆驶过了蜿蜒的桥面，来到了位于湖中心的碧绿城堡旁。
　　车辆停在城堡最前方，一位满头银发的老者焦急地迎了上来。
　　“哎呀呀，拉斐尔公，您终于来了，我等可都是望眼欲穿了。”
　　“好久不见里斯曼卿。”
　　拉斐尔向着这位皇家的总管先生优雅地行了一礼。
　　“好了，这些无用的礼节就先跳过吧，咱们眼下还有更麻烦的事。”
　　被称为里斯曼的老者摆了摆手，领着拉斐尔一行往皇宫内走去。
　　“对了，请您和洛兰达夫人随我至大殿议事，至于其他几位...”
　　里斯曼扫视了一样拉斐尔身后其他几位家眷，眼神中闪过一丝精明。
　　拉斐尔自然明白他的意思，随后喊来自己的孙子。
　　“布兰德，你先带着她们往跟随侍从们下去，我和这位老先生去去就来。”
　　说完，他又朝着林星曜招了招手：“小曜，你跟在我们身边一起进去。”
　　“这位是...”里斯曼审视着眼前的魅魔少女。
　　“李昂那孩子的女儿，最近才找回，同时也是收容所那边的员工。”拉斐尔为他介绍道。
　　“收容所...罢了罢了，既然你也是阿尔伯特家的孩子，那就一起过来吧。”
　　里斯曼挥了挥手，林星曜也礼貌地行礼，而后跟了上去。
　　在前往大殿的路上，里斯曼沧桑的面庞上尽是愁容，原本有些佝偻的身躯更是被突如其来的沉重压得喘不过气来。
　　“所以...究竟发生什么了，您凌晨突然告知我女皇陛下遭遇不测，我得知消息后立刻马不停蹄地赶了过来，其他人现在到了吗？”拉斐尔恭敬地询问道。
　　“其他人？不，没有其他人，拉斐尔公，唯一被传唤到御前来的只有您，这也是女皇陛下在昏迷前下的最后指示。”
　　里斯曼枯瘦的手重重地握紧拉斐尔嘱咐道：“她唤您进前，是希望将帝国上下的战时指挥权临时交托于您，并且希望您在皇宫坐镇指挥，并且务必关注海岸边的战局，若是有必要，全国的战备都可以由您随时调动。”
　　“女皇陛下她...”
　　“总之，现在您安全到达，我也就放心了，等我们先去觐见女皇陛下后，就请您去军务处主持各项事宜的商议吧。”
　　“......”
　　洛兰达一路上都沉默着没有开口，但手却一直紧紧地挽住自己的丈夫，就连她也能听出女皇陛下的意思，这是要临终托孤...
　　阿尔伯特家领地离翠绿之都最近，由于西海岸的战事，许多部队都被临时征调到了拉斐尔公爵手下，再加上两家之间关系密切往来极近，女皇陛下明显是希望一位有能力的领主在这个敏感的时间点上坐镇首都，以完协助成与下任储君之间皇权的顺利交接。
　　听完里斯曼的描述后，拉斐尔的脸色也变得越发阴沉，这说明情况远比自己预想得更加糟糕。
　　“拉斐尔公，请随我来。”
　　里斯曼并没有将他带往女皇与众人平时议事的大厅，而是一拐来到了一间偏室。
　　木门被缓缓推开，发出吱呀吱呀的响声，而眼前丝质的翠绿色丝绸大床上，正静静地躺着一位美丽的女士。
　　“薇尔娜！”
　　女皇的母亲在她幼年时就早早离世，与她最为亲近的就是身为姨母的洛兰达，眼下看到自己的侄女躺在床上昏迷不醒，洛兰达也顾不得什么礼仪，赶忙上前查看她的状况。
　　毕竟眼前的贵妇人是女皇的姨母，在场的看护人员也不好阻止，纷纷让出道来。
　　而这也是林星曜第一次亲眼见到精灵女皇的面容。
　　一位金色长发的女士静静地沉睡着，华贵与优雅二字都无法完美地形容她，眼前这位看上去不过三十多的精灵女性就玉石般夺目，温润而又散发着知性的光彩。
　　在她的面容上，林星曜并看不到传闻中那般震慑朝野的威严，反而只有柔和与温柔，即使陷入沉睡，她的嘴角依旧露出一丝淡淡的微笑。
　　这位女皇陛下，想必也是一位十分温柔的人吧...
　　只不过，这份温柔并不能改变眼下的困境。
　　“女皇殿下她陷入沉睡已经多久了？”拉斐尔冷静地向着一旁的里斯曼问道。
　　“两天...这段时间里内务部一直在封锁消息，大家都在努力尝试让女皇陛下苏醒，但是有人走漏了风声，昨天半夜就有一些社交媒体上传出了女皇病危的消息...”
　　“所以你们才叫我来对吗？明明按照女皇陛下的吩咐，在她昏迷的第一时间我就该赶到，但你们却完全没有统治我，直到事情发酵纸包不住火才唤我前来稳定局面。”
　　拉斐尔死死地盯着眼前的内部总管，后者低下头不敢面对这位领主的目光，只是无力地解释：“我们认为女皇陛下可以被唤醒，因此一再尝试...”
　　“那要是事件没有被曝光，你们就打算一直这么尝试下去吗！”
　　“抱歉...”拉斐尔似乎意识到了自己的失态，深吸一口气重新调整情绪。
　　“里斯曼卿，我想，接下来我们还有很多需要交流的不是吗？”
　　“您说的是...”
　　里斯曼缓缓地站到拉斐尔身旁，原本佝偻的身躯显得更为消瘦...
　　林星曜并没有理会一旁的政治交易，而是和洛兰达曾祖母一起关注着眼前女皇陛下状态。
　　突然间，她似乎在女皇的手腕处发现了一丝熟悉的印记。
　　在得到了医护人员的同意后，她缓缓捞起女皇陛下的袖子，露出了那处细小的异常。
　　没错，虽然很淡，但林星曜十分确定，这是...
　　一片鱼鳞？
　　……⑥
　　……磷
　　“计划成功了？”陾
　　看不清面容的女性看着坐在椅子上另一位全身覆盖着黑色鳞片的身影。I
　　“成功了，女皇已经昏迷，西岸的战事可以进一步推进，离我们的目标也越来越近了...”I
　　那人拿起一块零食，悠闲地放在嘴中咀嚼着。③
　　“又换了个身体？”女性问道。咝
　　“是啊，之前那个收容所员工的身体权限太低了，要是来到翡翠帝国自然就暴露了，我所幸就换了个位置更高的，怎么样，这具还不错吧？”扒
　　“那原来的怎么处理，没有留下吧？”扒
　　“收容所一线员工在处理异常D-962宝箱巨口时操作失误，被一口吞进去尸骨无存，没人会发现异常的，就连教皇那个老东西也看不穿我的痕迹。”⑷
　　“那么接下来...”
　　“呵呵，接下来，就让我们等待着这场戏剧的最后一幕上演吧...”
3. 入网
　　“女皇陛下在昏迷前有什么异常吗？”
　　林星曜向一旁的里斯曼总管问道。
　　面对着眼前年轻无知的孩子，里斯曼下意识皱起眉头，但与此同时也感受到了来自拉斐尔锐利的目光。
　　老总管随后咳嗽了几声，沙哑地说道。
　　“没有任何异常，这一周女皇陛下一直都和往常一样待在宫殿中处理政务，从未出门。”
　　“那...有陌生人和女皇陛下接触吗？”
　　“各地的信息都会被汇总到翡翠宫内，有我们几位顾命大臣在，女皇陛下无需觐见他人也可通过下达命令管理好这个伟大帝国！”
　　不知为何，刚刚的话让里斯曼总管的脸上浮现出一丝不悦。
　　怪了，说见陌生人有什么不能提的吗？
　　“总管大人，其实女皇陛下她...”
　　一旁照顾陛下起居的侍女凑到里斯曼耳边，俯身悄悄地说着些什么。
　　“......”
　　“荒唐！这种事为什么不通知我！”里斯曼表现得似乎很生气。
　　“我...这是女皇陛下亲自吩咐我的...”女仆被里斯曼那张苍老干枯的脸盯着，仿佛要被吓哭了一般。
　　“她说如果这件事让老爷子您知道了，一定会生气的，所以...”
　　“行了，我知道了，你去内务部那里报道一下，将记忆调出存档，然后就自己离开吧。”
　　里斯曼摆出一副臭脸，朝着女仆不悦地挥了挥手，后者在向他行了一礼后哭丧着脸退了出去。
　　“怎么，发生什么事了吗？”拉斐尔望着女仆离开的方向询问道。
　　老总管看着眼前这位领主，话都提到嗓子眼了，但最后却叹了口气重新咽了下去。
　　“一些宫廷小事罢了...刚刚那位女仆说陛下在三天前曾经悄悄地独自前往威廉殿下的坟前祭奠，这件事明明也没有什么好隐瞒的...”
　　“威廉殿下？”
　　林星曜对这个名字完全没有印象，“威廉”这个名字在精灵内的普及度就像前世的“建国”和“建业”一样。
　　“威廉·爱格伯特·菲利普殿下，女皇的丈夫，十一年前死于一场海难，尸骨无存。”拉斐尔为曾孙女解释道。
　　“哦，想起来了！”
　　林星曜还记得在自己小时候电视上曾经播报过精灵国家国王遇难的消息，不过当时他对这个世界还一无所知，并且因为时隔太久也已经没有太大印象了。
　　“女皇陛下祭奠自己的丈夫...有什么问题吗？”林星曜有些不解。
　　“这涉及到皇室辛密，不是你这孩子能够了解的，你只要知道出于某些原因，威廉殿下在死后无法被安葬在皇室家族的墓地，再加上他的尸体并没有被打捞上来，因此也没有给他立碑。”
　　一提到“威廉”这个名字，里斯曼的脸上明显有些惆怅，到最后也只是淡淡地感慨道：“其实陛下她大可不必的，那个灵位的事情我其实也知道...”
　　但很快，他就从失态的神情中调整了过来，枯瘦的身体剧烈地咳嗽了几声。
　　“咳咳，总之，这下我们知道女皇陛下在三日前下午六点曾独自前往后花园，在那里待了几分钟，除此以外时刻都有护卫守护着。”
　　“而至于那几分钟之间发生的事，待那位侍女的记忆被调出分析后，我们也会第一时间在联系您。”
　　“现在...不知您是否能够前往军务处议事？两位殿下和各位翡翠军的将领们都在等候着您的光临。”
　　里斯曼推开门，伸出手向拉斐尔邀请着。
　　“小曜，你还有什么想问的吗？”拉斐尔没有回应老总管的邀请，而是转向看向曾孙女问道。
　　“拉斐尔阁下，恕我直言，两位殿下已经等候多时了，而这位小姐的事可以待会再...”
　　“她是我的曾孙女！同时也是收容所的代表！艾德雷不在这里，她就本次行动皇室和收容所之间的联络员！”
　　拉斐尔怒目圆瞪，气势汹汹地盯着眼前的老总管，而后者也很快没了脾气。
　　【似乎听到了一个熟悉的名字，艾德雷所长？】
　　奇怪的念头一闪而过，仿佛在瞬间将两个不同的世界联系起来，但眼下还不是询问这个的时候。
　　“那枚黑色鱼鳞...我可以详细地问问吗？”
　　而后，林星曜将之前自己遇到的和黑色鱼鳞有关的事解释了一番，涉及到主教曾经提到的，教会安插在收容所的暗线，以及自己被他用特殊的收容物传送走这一系列的事。
　　“你是说，这件事还可能和旧日教会有关？”
　　听完林星曜的描述后，拉斐尔脸上的担忧又多了一重。
　　“我就知道！东教会的混蛋！这次也一定和他们脱不了干系！”老总管阴沉着脸咒骂道。
　　“东教会？”
　　林星曜好奇试问道，在圣灵帝国可没有这种叫法。
　　“曾经的叫法，当年对那位的信仰随着精灵的移民一同到了东大陆，由于地处偏远，二者在漫长的时间里出现了一点的分化，虽然信仰相同并由同一位教皇统治，但在魔王战争后，两片大陆长期失去联系，就独自分化了出来。”
　　虽然现在两派分支重新合流，并统称为“旧日教会”，但主教对东教会的影响力明显有些不足。
　　可能这也是当时主教提醒林星曜可能会遇到来自教会阻拦的原因。
　　也就是说这一切的背后，实际上是教会在作祟？
　　但在这个深海外神即将复苏的节骨眼上谋害女皇，目的又是什么呢...
　　“这件事我还是建议找收容所那边商量一下，看看有没有什么收容物是能够解决眼下的状况帮助女皇苏醒的，毕竟大战在即...”林星曜提议道。
　　当然，从里斯曼总管封锁皇宫进出并且没有让收容所第一时间参与上来看，事情恐怕没有她想的这么简单。
　　“请容我收回之前的无礼，您刚才想我们十分宝贵，甚至可能成为挽救眼下危机的关键。”老总管向她微微行礼，反而让林星曜有些反应不及。
　　“没有啦，这件事如果你们直接找收容所应该能得到更加详细的信息，不过那片鳞片为什么一直都没...”
　　“拉斐尔公，时间不多了。”
　　里斯曼转过身去催促道。
　　“......”
　　拉斐尔沉默了许久，与他粗犷的外表不同，这位从战争中杀出来的领主总是会在预感到危机时保持着绝对的理性，这样才能对当下的情况做出最佳的判断。
　　“小曜，你和曾祖母一起先去皇室安排的地方休息，我和总管先生一起去面见两位殿下一趟，很快就会过来的。”
　　拉斐尔似乎有些纠结地挠了挠头，上前拍着林星曜的肩膀，示意她先离开。
　　“好的。”
　　虽然还有很多问题没有解决，脑中也是一团雾水，但既然曾祖父这么说了，林星曜还是老老实实地跟在忧愁的曾祖母身旁，和她一起在侍从的带领下来到了位于皇宫东边的客房。
　　“怎么样了？”
　　赶一进门，蒂娜姑姑就赶紧上前问道。
　　“不太乐观，女皇陛下昏迷不醒，所有人似乎都有自己的小心思，甚至连曾祖父他也是...很多事情都解释不清。”
　　林星曜坐在沙发上，努力地复盘着眼下的局势。
　　女皇昏迷，在最后的命令是让最信任的拉斐尔曾祖父前来皇宫稳定局面，但那位总管却秘而不发，甚至连收容所的援助都被拒绝。
　　手腕上的那片黑色鳞片其实不难发现，在女皇昏迷时就应该被检查出来才对，但那时里斯曼却明显在转移话题，甚至连拉斐尔曾祖父也顺着他的话离开，暗暗地告诉自己不要去过度计较这件事。
　　各方的态度，暗中的危机，一切的一切都像一张大网一般将她牢牢困住，从进入皇宫那一刻起就已经被丝线缠绕上。
　　“你是有什么想法？”
　　林璇音看出了女儿眼中隐藏的情绪，暗暗地问道。
　　“嗯，我想要再接近女皇一次，眼下的会面明显不正常，甚至是有人刻意安排得也说不定。”
　　“你忘了你曾祖父的嘱托了，不要卷入这些事，人类之间的勾心斗角可是连魔族都为之害怕的。”萝莉魔王凑到她身旁说道。
　　“但是...”
　　林星曜瞟了一眼一旁暗自哭泣的洛兰达曾祖母，以及在一旁安慰着她的蒂娜。
　　没错，不只是拉斐尔曾祖父，就连洛兰达也有事在瞒着自己，那位死于海难的威廉殿下绝对有什么问题，而与皇室关系密切的领主夫妇知道这一件事，女皇的昏迷又很有可能与这有关。
　　“星曜哥，想试什么就去试吧，我会一直在旁边支持你的。”
　　苏雪千轻轻地挽起了她的手，一如既往地表示着支持。
　　“嗯...”
　　林星曜知道，眼下自己所需要的或许并不是赶紧破解这些问题的答案，而是某种默契。
　　没错，最后拉斐尔曾祖离开的时候，似乎下意识地挠了挠头，但他的食指，却一直有意无意地指着上方。
　　是有人在监视着什么吗？
　　最后，直到傍晚拉斐尔也没能回来。
　　“喂！究竟发生什么事了？拉斐尔公呢？！”
　　林星曜喊来一个守卫朝着他询问道。
　　“小的已经托人去问了，拉斐尔公现在还在和几位殿下议事，等事情结束就与各位共进晚餐。”
　　“那我们现在能出去在皇宫里逛逛吗？我还从来没有来过这么漂亮的地方。”林星曜又接着问道。硫
　　“对不起小姐，这恐怕不行，眼下是特殊情况，我们收到命令必须封锁皇宫。”龄
　　“唉～那好吧...”侕
　　说完，林星曜仿佛泄了气一般坐在沙发上看起了电视。貳
　　见林星曜没有其他动作，那名守卫也总算是叹了口气。（
　　“报告，一切正常，目标没有表现出质疑。”三
　　“知道，继续监视。”）
　　然而，正当守卫时不时地走过监视着室内的“林星曜”时，另一边...s
　　“果然，我就知道我们从进来的时候就别监视了，不...甚至从拉斐尔曾祖父打电话给我的那一刻起...”i
　　夜幕中，林星曜融入暗影内，在皇宫中悄悄地移动着。b
　　而在室内的那个，则是她制造的幻境，甚至在聊天时通过精神力暗示了周边的守卫，让他们认为自己此时就在房间里。a
　　而她则打算在这段时间李用破妄形态的能力潜入阴影，在皇宫内好好打探一下。疤
　　首先是里斯曼总管提到的军务处，按照守卫的说法他正在这里开会。私
　　但当林星曜达到时，只见到窗外透过的灯光和人影，然而实际用精神力勘探，却发现里面空无一物。
　　“不在...那么那里呢？”
　　重新潜入暗影，这次要去的地方是女皇陛下休息的卧室。
　　那个黑色鱼鳞背后绝对暗示着什么，她要弄清楚。
　　“嗯？有人在？”
　　在重新靠近那间房间时，林星曜似乎感觉到了有人的气息，便赶紧钻了进去。
　　而后，她看到了鲜血。
　　那位美丽又静谧的女皇胸口上，不知何时已经插上了一柄匕首，鲜血顺着她的胸口留下，她本人却依旧如同沉睡一般。
　　而在另一边，满手鲜血的，这是一个意外而熟悉的人。
　　“小亚？”
　　眼前的精灵少女，真是林星曜在菈兰娜酒馆中遇见的少女。
　　但为什么会在这里？而且女皇她...
　　还没等林星曜的大脑反应过来，整个皇宫内突然发出了震耳欲聋的警报声。
　　“不...不是我...”
　　精灵少女摊开满是鲜血的双手，惊恐地看着从阴影中浮现出的林星曜，似乎在为自己辩解着。
　　下一刻，一张大网猛然铺开...
4.意料之外的逃离
　　“不...不是我干的，我只是想来取走一件东西...”
　　床边地精灵少女摊开满是鲜血的双手，而另一边一柄匕首正笔直地插在女皇陛下的右胸上，鲜血顺着肩胛往下滴落。
  小亚的眼中羣迩久霖武伞巴⑺依氵满是惊恐与困惑,浑身都在止不住地颤抖着,试图努力从这片噩梦之中挣脱出来。
　　林星曜不知道这里发生了什么，也不清楚眼前的精灵少女是否无辜，但眼下最重要的事就是确定女皇陛下的状况。
　　鲜血还在涌出，或许受伤还没多久，林星曜刚刚向前迈出一步。
　　下一刻，整个宫殿内发出了震耳欲聋的警报声，四周的大门与窗户瞬间被金属封闭，走廊各处亮起了红色的指示灯。
　　“有人在行刺女皇！”
　　不知从何处传来了声音，紧接着是一阵急促的脚步声，整装待发的卫兵已经在门外集结。
　　“不要冲动，一切都好商量，先放开女皇陛下！”
　　“这么快？”
　　林星曜错愕地审视着眼下的局面，明明在自己的路上走廊里只有一些值班的普通卫兵，但从那整齐而又沉重的脚步声中，不难听出有着一支全副武装的部队正在门外等着。
　　不...不只是门外，林星曜的精神力感知告诉她就连窗外也有部队在集结，甚至还有更多的增援在赶来。
　　“上当了！”
　　十分明显，自己是被人陷害了，但为什么？
　　床上的女皇情况不明，房间里连守护女王的女仆或者护卫都没有，有谁能做到这一切，眼下的状况又对谁最有利？
　　不对，现在不是思索原因的时候，现在要做的应该是想办法逃走，自己不在这件事很快就会被证实，而老妈和苏雪千她们还在皇宫里...
　　正当林星曜大脑飞速运转，想着要如何摆脱眼下的困境时，小亚直接冲了上来握住了她的手。
　　下一刻，眼前的一切开始分解，漆黑与虚无逐渐将二人笼罩包围。
　　在那一瞬间，林星曜只感觉时间与空间都没有了意义，自己正漫步在一个无法理解而又混乱的世界之中。
　　她本能地想要抽出手，逃离这个地方。
　　“不要动！很快就好了！”
　　精灵少女催促道，而后攥紧了林星曜的右手，用力地往前一跃。
　　当林星曜再次睁开眼时，满是鲜血与绝望的封闭房间消失了，两人跌落在一片草坪之上。
　　“我们这是...逃出来了？”
　　林星曜警惕地打量着眼前的精灵少女，刚才的能力明显是某种空间转移，而对方是否杀死了女皇的嫌疑也还没洗清。
　　不，说到底自己还完全不知道对方的目的，就被她拉下来水。
　　“得赶紧回去！”
　　林星曜敏锐地意识到了问题的所在，如果守卫发现了客房里的那个“自己”不在，那么嫌疑一定会落在自己头上，到时候想解释就更加困难了。
　　“不对...不对...”
　　小亚似乎还没有从那份惊恐中摆脱出来，她慌张地擦拭着手中温热的血液，并且警惕地看着四周。
　　“小心，这里不是我设定好的出口！”
　　“唉？”
　　林星曜抬头望去，那棵耸入云霄的巨树就在两人上方，也就是说，自己和她还在皇宫的范围内？
　　“嗡～”
　　宛如细小的虫鸣声，但林星曜能够分辨，那是某种机器启动的声音，而来源...
　　就在脚下！
　　“小心，草坪里——”
　　话音未落，地面传出了剧烈的震动与轰鸣声，林星曜只感觉身体突然加重，周围的一切都在按着她不断下压。
　　不只是来自重力的变化，脚下似乎还有某种东西正在撺掇着自己的魔力，力量正在一点点流逝。
　　“小亚，你还能传送走吗？我们快点离开这！”
　　林星曜朝着精灵少女伸出手，想要拉着她和之前一样离开。
　　“不行...再给我一些时间，我不能太频繁穿梭...”
　　比起林星曜，精灵少女的情况明显更糟，在猛然加强的重力下，她的手臂都出现了扭曲，汗珠不断从脸颊滴落。
　　可恶！在这种状况下，破妄形态的林星曜甚至连翅膀都无法抬起，体内的魔力运转更是一团糟，而且就算飞起来，空中不断出现的红色警标似乎也隔绝了皇宫与外界的接触。
　　“靠！不管是哪里，皇宫里总喜欢搞些结界是吗！”
　　林星曜咒骂了一句，尝试切换成红莲形态靠着蛮力硬撑着离开。
　　但是，该说是意外还是意料之中呢...
　　在草坪的周围，很快就有一整支乌压压全副武装的部队赶来，甚至还有造型特殊的装甲车在外集结。
　　“林星曜·冯·黛丝瑞尔，还有多洛丽亚·雅尔诺尔，你们已经被包围了，立刻放弃无用的抵抗，不然我们将立刻采取不必要的攻坚作战！”
　　“就连这个都事先准备好了吗？！”
　　林星曜咬着牙望向不断逼近的部队，对方直接念出了自己两人的名字，明显是早有预谋，这场陷阱从一开始针对的就是在场的两人！
　　这么看来，脚下的陷阱也是事先就设计好专门针对自己的。
　　“既然觉得困得住我，那就来吧！”
　　【超越时空的星辰，在此化作希望的永恒！】
　　【流星，繁星，我是来自昨日与明日的闪烁之星！】
　　【就让星光与美梦谱写传奇，信念与利刃斩断梦魇！】
　　【至此，英雄降临！】
　　林星曜周边立刻绽放出闪耀的白光，而后惊人的气息从她体内疯狂涌出。
　　身体在重力的作用下咔咔作响，魔力也在快速流逝，但这些都不能阻拦她的脚步！
　　“小亚，把手给我！”
　　林星曜接过精灵少女的手，一把将她抱在怀里，而后双腿一蹬，如同流星一般窜出，向着空中飞去。
  “开⑦貳珊龄思玖奇叄俬囷火!”
　　见林星曜飞起，指挥官果断地下达了开火命令。
　　一时间众多的炮火照着林星曜齐射，她展开双翼，将这些子弹一齐档下。
　　而此时，那几辆造型特异的大车也已蓄能完毕，湛蓝色的能量逐渐汇聚在一点，随后朝着前方径直射去。
　　“休想！”
　　虽然还未达到神明的层次，但拥有魔王权柄的星与梦形态也不是这种普通的科技力量能够突破的，能量光束在集中林星曜的一瞬间就被她一剑斩断。
　　接下来，就是头顶的这个结界了！
　　红色的警示关灯在空中围成一圈，组成了一道屏障，而林星曜则提起手中的勇者之剑，看准时机挥下！
　　“唰——”
　　如同薄纸一般，空中被撕开一个裂口，林星曜抱着精灵少女火速飞去。琉
　　“好，停火。”霖
　　精灵指挥官举手示意手下不要再追击。⑵
　　“但她还没有离开我们的射程！”迩
　　“没用的，你没看到我们的攻击对她都没有作用吗？不过没关系，测试的目的已经达到了，接下来就交给其他人吧...”删
　　精灵指挥官望着空中离去的两人，一缕数据在他眼中闪过。s
　　“我们...安全了吗？”i
　　空中，小亚紧贴在林星曜怀中，似乎是有些害怕悬空时的感觉。b
　　“还没有，他们准备充足，不会这么轻易地就放我们离开的，除非...”a
　　就如同林星曜想的一样，话音未落，皇宫旁静谧的湖水中就泛起一丝异样的光彩。芭
　　“小心后面！”俬
　　一柄黑鳞长枪从湖面中浮出，在空中划过一道光弧直奔林星曜而来。
　　被锁定了！
　　林星曜能明显感觉到从枪身中传来的意志。
　　对方太快了，甚至超过了魔王状态下的自己，不管她怎么变换方向，它始终都紧紧地跟随在自己身后。
　　“传送的能力可以用了吗？！”
　　林星曜着急地向着怀中的精灵少女催促道。
　　“还需要一些距离，我能够感觉到自己依旧处于某种影响范围内，贸然传送可能会和之前一样无法锁定地点，甚至重新回去！”
　　“可恶！”
　　此时那柄不知名的黑鳞长枪已经离得很近了，林星曜只得右手重新唤出勇者之剑，一边向空中飞去，一边提剑应对。
　　既然用这种东西对付自己，那么它就一定有什么特别之处，如果不是没有选择，林星曜也不想贸然应付。
　　但是没有选择的余地了，枪尖即将接近她的身体，林星曜举起长剑阻挡，在空中与那柄黑鳞尖叉擦出火花。
　　这柄武器的力道并不是很大，因此林星曜只感觉自己没有用什么力就将其拦下。
　　但或许也正是这种反差带来的错愕感，让林星曜在那一瞬间放松警惕。
　　只见长枪在被林星曜挡下后突然解体，完全如同地雷一般炸开，而后更是化作无数细小的碎片朝着林星曜扎来。
　　太快太多了，根本来不及阻挡！
　　林星曜只得下意识地合上双翼，护住怀中的精灵少女。
　　而就在这些鳞片即将与她接触的一瞬间，两人周围的空间突然扭曲，而后连带着她们的声音一同消失。
　　“......”
　　黑鳞长枪失去了目标，而后在空中自行组合，碎片重新凝聚成了原本的样子。
　　就在这个过程中，一只鸟儿恰巧飞过，外完全没有意识到的情况下被一处鳞片微微划开。
　　并没有注意到有任何问题的鸟儿继续向前飞着。
　　知道它的双翼化作双鳍，尾羽变为蛇尾，似乎意识到不对劲的鸟儿缓缓降落，最终停在了一处山谷中。
　　第二天，有人在山谷中发现一只渴死的鱼身蛇尾怪物...
　　……
　　……
　　在奇异而又混乱的亚空间里，一切仿佛失去了意义。
　　没有声音，没有方向，林星曜握紧精灵少女的手，两人就这样在这片虚无的空间内飘荡着。
　　在这里，物理宇宙的规则并不适用，而魔力也无法重新恢复，所有现实世界中的生灵在此都只能够静静地等待着死亡。
　　即使无法交流，但林星曜依旧能从对方眼眸中品出绝望的味道。
　　星与梦形态自动解除，全身的魔力完全被挥霍一空，使得林星曜也没有力气再去支撑起自己挣脱。
  怀中的小亚也是,在逃脱之前她的扒删lingIX龄(七)疚wu吧逡力量本就所剩无几。
　　正常情况下她只能在亚空间和现实世界的浅层交汇处移动，而眼下的深度已经完全超出了她的能力范畴。
　　最后就只能眼睁睁地看着两人一同坠往更深而又不可知的领域...
　　就和当年一样。
　　真是可笑，明明等待了这么久，最后却是这种结果吗？
　　看了一眼身旁的昏迷的林星曜，精灵少女不由得露出一缕苦涩的微笑。
　　身体无法挣脱，意识在不断减弱，就这样不断地下落。
　　最后，她也逐渐放弃了思考，任由死亡不断逼近....
　　后来，不知过去了多久。
　　一股温暖的力量缓缓包裹住两人。
　　恍惚之间，微微睁开双眼的林星曜好像感到有人在背后推了她一把，就像在茫茫的宇宙中突然有了一股上升的力量，沉沦的二人不断向着水面浮去。
　　最终，小亚重新恢复了意识，朝着这片虚无的世界中轻轻一拨...
　　……
　　……
　　封锁第二天
　　翠绿之都，城外郊区
　　“咚～”
　　一声沉闷的响声从地下室传来，菈兰娜急忙站起身来朝着楼下跑去。
　　在那里，她看见了满身疲惫的养女，以及一旁紧紧将她护在怀中的处于昏迷状态的林星曜。
　　“小亚，你终于回来了！”
　　菈兰娜激动地上前抱住了她，庆幸着她能够成功归来。
　　“抱歉...东西没能够带回来...”
　　小亚干涸的口中发出了细微的道歉声。
　　“没关系，你能安全无事就最好。”
　　菈兰娜扶着她往一旁的沙发上坐下，并且到来一杯水小心地喂她喝下。
　　“你离开已经两天了，现在整个城市都被封锁了，我也在被追捕。”
　　“究竟发生什么了？”
　　两天吗？
　　小亚的脑中依旧昏沉沉的，亚空间中没有时间与空间的概念，她也不清楚自己在其中游荡了多久。
　　当然，时间也并非没有意义的，因为力量会不断流失，等最后自己完全失去离开的力量时，估计也就离死亡不远了。
　　“我们中计了，有人早就知道我会来，提前设下了埋伏，女皇...还有现在的局面，从一开始就被计划好了...”
　　多洛丽娅缓缓支撑起身体，认真地望着养母。
　　“我们被卷到了亚空间里，不在我的控制之内，原本以为一切就要结束了，但在最后，我看见了...”
　　“杜哈尔，就在亚空间里！”
5. 谋而后动
　　“好累...这里是哪里？”
　　陌生的天花板。
　　当林星曜睁开沉重的双眼后，首先映入眼帘的是一个熟悉的身影。
　　“来，先喝点热汤。”
　　“......”
　　碗递到嘴边，林星曜却迟迟没有开口。
　　“你放心，就是普通的鸡汤而已，你昏迷了两天身体需要些营养，你要是不放心的话我先喝一口给那看？”
　　菈兰娜无奈地看着这位警戒心过高的孩子，在她的一番劝说下，林星曜才总算是微微张开嘴。
　　热汤顺着口腔缓缓流入喉咙，一股温暖从心底逐渐涌上，身体上的疲惫仿佛也得到了些许缓解。
　　“这里...是哪？”林星曜望着身旁的菈兰娜虚弱地问道。
　　“翠绿之都城市外围的郊区，这里暂时还很安全，我很久之前就通过假身份买下了这间农场，外面一时半会也搜不到这里。”
　　“搜查？时间过去多久了？”
　　林星曜感觉自己大脑现在浑浑噩噩的，似乎在坠入那片虚无的空间后一切都变得十分混乱。
　　“从小亚开始前往皇宫算起，到现在过去了两天，这两天里你们已经被全面通缉了，各个出城的哨站都设置了关卡，真有你们的啊。”
　　林星曜假装没有听懂菈兰娜的讽刺，转而问道。
　　“那我老妈她们呢？她们有逃出来吗？”
　　“不清楚，我这里没有皇宫内的消息，不过你们虽然被通缉，但并不是明面上的，而是由秘密特工私下展开追捕，同时地下黑市里发布了悬赏，这种方式明显是不想要惊动大众，想必皇宫里还没有对你的家人展开什么大动作。”
　　当然，菈兰娜的这种说法并没有让林星曜安心，光是知道小千和老妈现在很有可能被囚禁在皇宫里就让她寝食难安。
　　“不行，我得去把她们救出来！”
　　林星曜努力地站起身来，但来自亚空间的影响还未完全消退，她刚一下床双腿就如同泄气一般，身体失去了支撑瘫倒在地。
　　“你先别急，那边的情况小亚已经和我说过了，在暗中操纵这一切的人明显是早就有所准备，甚至有能够针对你的收容物，你现在这样冲动地过去只会连自己也保不住。”
　　菈兰娜将林星曜重新扶到床上，打开电视为她解释着眼下的现状。
　　“皇宫那边现在也没有放出别的消息，甚至在网上对女皇病危的消息进行辟谣，并且放出了一段女皇陛下依旧在勤政工作的画面。”
　　电视上此时正播放着翡翠帝国最近的新闻，女皇身着翠绿长裙出现在皇宫上方，朝着众人招手，脸上洋溢着温柔的笑容，与林星曜见到的那位熟睡中的女皇完全一致。
　　“不可能，我明明看到她...”l
　　“死了？”i
　　“不...不清楚....”林星曜也有些不自信地摇头。u
　　当时的情况十分混乱，林星曜还没来得及上前查看女皇的状况就被士兵包围，而随后她就被小亚直接拉了出去。⊙
　　不过她清楚地记得当时女皇的胸口上插着一把匕首，鲜血正通过血槽往外涌出，即使没有当场死亡，也不可能像电视中这样直接出现在大众眼前。I
　　更何况在此之前女皇就已经陷入了昏迷，甚至完全不知道该如何醒来，而现在...I
　　“她当时没死。”⒉
　　精灵少女从门后走出，口中叼着一袋吸管果冻，和以往一样面无表情地望着林星曜，之前的惊讶与恐慌仿佛完全从她脸上消失了一般。伞
　　“当时我到的时候，她已经遇袭了，胸口上流着血，还有一丝呼吸的起伏，而那把匕首...”思
　　“是我送给小亚的礼物。”菈兰娜应和道。八
　　“嗯，这把匕首在魅魔领的那天晚上被我弄丢了，所以但我发现它扎入了精灵女皇的胸口时，我就意识到了事情的不对，而这个时候你恰巧从门外进来了。”捌
　　“等等，那你手上的鲜血？”是
　　“的确是女皇的，原本我穿梭的目的地是地下的皇宫宝库，但是当我出来时眼前却一片漆黑，等我重新恢复意识，手就已经撑在了那张床上，并且满是黏稠的血液。”
　　精灵少女没有过多隐瞒，而是一五一十地将当时的情况和林星曜诉说着。
　　“当我穿过亚空间隧道前往皇宫时，我就感到周围的一切都十分不稳定，我急忙地逃离准备赶往目的地，但后来发生了什么我就没有印象了...”
　　“没有印象是什么意思？”林星曜皱起眉头问道。
　　“字面意思，我也不清楚自己是昏迷了还是失去了那段记忆，反正当我重新睁开眼时就是你看到的情况了。”
　　说完，小亚就坐到了一旁的沙发上，拿起遥控器调起了频道。
　　“只能看一个小时！”菈兰娜转过头去叮嘱道。
　　“知道了，没意思...”
　　小亚嘟着嘴，似乎是对菈兰娜的管教十分不满。
　　“但为什么会这么巧？我进入那间房间应该是偶然才对，但被卷入事件后，皇宫附近第一时间就出现了军队，甚至最后还动用了某种明显能伤害到我的东西...”
　　林星曜努力地复盘着整件事的经过，但眼下看来还是疑点重重。
　　“那你有没有想过，或许皇室那边一开始就准备了对付你手段，即使你和小亚的相遇是巧合，他们也早就做好了与你战斗的准备。”
　　菈兰娜望着林星曜认真地问道：“关于你们为什么会在翡翠宫，以及这之前发生了什么，我想我们之间需要交换一些信息。”
　　“可以。”林星曜干脆地回道：“但是你们也必须告知我小亚去皇宫的理由是什么，又为什么会出现在这里。”
　　对于林星曜的要求，菈兰娜微微皱起了眉头，似乎在权衡着什么。
　　此时，倒是一旁聚精会神盯着电视上动画片的小亚开口。
　　“说呗，反正咱们现在是一条绳上的蚂蚱，后面要从翠绿之都撤出去也要人家的帮助，再说了你也应该会帮我的吧？表妹？”
　　“哈？表妹？”
　　“她的父亲杜哈尔是上一任女皇陛下的侄孙，和你曾祖母洛兰达一样是出自弗雷斯贝尔古家族，因此从血缘上来说...”
　　“等等，这些我都懂，但是她年纪比我大？”
　　林星曜指着那位坐在沙发上聚精会神地看着女孩动画片的精灵少女，以她的身高充其量也就十四、五岁的初中生水平吧，居然比自己年龄大？
　　“哦，或许是我忘了说，我今年19哦。”
　　小亚朝着林星曜挥手示意道。
　　“......”
　　算了，有些话林星曜虽然想说，但考虑到眼下的状况还是止住了嘴，只是目光稍微带着一丝怜悯地在精灵少女贫瘠的身板上扫了一眼。
　　这个年纪应该还有长吧？大概...
　　……
　　……
　　“那我先说吧，小亚前往皇宫的目的是取回某样原本属于她的东西。”
　　菈兰娜望着一旁的养女为她解释道。
　　“这么笼统？能具体点吗？”林星曜对这种回答有些不满。
　　“抱歉，这个又涉及一些其他的...总之这就是我们能暂时能透露得最多信息了，如果能渡过这次的危机，我们事后会将一切都像你坦白。”
　　“......”
　　虽然林星曜还是感觉十分可疑，但眼下似乎也没有太多选择，她和小亚都被卷入到了这次的事件中，接下来还免不了合作。
　　随后为了表现自己的诚意，林星曜将事情的大致经过告知了菈兰娜。
　　“原来如此，女皇昏迷不醒前下诏让拉斐尔公来主持大局，很合理，毕竟两家关系密切，奥加领也离翠绿之都最近，同时也在西海岸组织着军队，一旦有意外发生，让拉斐尔公来镇住场面交接指挥权是最合理的。”
　　菈兰娜摸索着下巴仔细地思考着刚才的信息。
　　“但是按你的说法，这道诏令在女皇昏迷的四天前就应该下达了，却因为某种原因被隐瞒了下来，直到两天前走漏了消息，拉斐尔公才被紧急地诏进宫去...”
　　“要我说的话，那个叫里斯曼的总管明显有问题，从我们进宫开始他就明显有些不对劲而且作为总管的他调动军队谋划这一切应该也十分简单。”林星曜在一旁分析道。
　　“不对哦，总管的权利被限制得十分严格，只能管理手下为宫廷服务的侍从，最多是站岗的那些卫兵，根本没有办法接触到军队的指挥权才是。”
　　坐在沙发上的精灵少女瞟了一眼林星曜轻易地说道。
　　“你怎么这道这些？”
　　“你别管，反正我就是了解就行了。”
　　“好了，先不提这个，我还有一个问题。”菈兰娜叫住了打算和林星曜拌嘴的小亚，转而问道：“你的意识是，拉斐尔公在中途给了你一堆和精灵皇室有关的资料，在最后离开时似乎也在暗示你周围有问题？”
　　“嗯，至少在最后曾祖父他暗示般地往上方指了指，我理解就是眼下有监视，他希望我在暗中行动。”
　　“我觉得可能不止如此，拉斐尔公他可能一开始就知道这趟皇宫之行有问题，因此从接你上车起就发送了那堆文件，希望你能实现对眼下的局面有所了解。”
　　“不太可能。”林星曜立刻否决了这种可能。
　　“如果曾祖父他知道这一趟有危险，又为什么会带着我们这些家眷一起觐见呢？”
　　“不，正是因为他知道此行有危险，才特意带了你去不是吗？”
　　在魅魔领那一晚的异变后，菈兰娜也算是对眼前的小魅魔有所了解：“拉斐尔公进宫是要交接军权的，这样一位外人掌控权力，自然是要受到一些制约。”
　　“你是说...我们的身份就类似于人质？”林星曜这才反应了过来。
　　“没错，所以在他出发时才把你那位女友还有你母亲一同带上，本来她们两人作为非直系血脉被带进皇宫这一举动就有些奇怪，毕竟在翡翠帝国内这样有些不合礼法。”
　　“但是有她们在，皇宫内也不敢轻举妄动，最对是将她们软禁起来？”
　　林星曜是知道自己老妈现在的状况的，被封印了力量的她就像一枚不稳定的人形核弹，不去碰大家都相安无事，但要是去硬怼，两败俱伤都是最好的结局了。
　　拉斐尔曾祖父带着她们而没有让艾琳娜和路曼同行，或许也正是出于这种考虑。
　　“那他为什么一开始不说呢，这样的话我们也能多一分警惕了。”
　　“还是说...”林星曜回忆着曾祖父在车上的种种举动，似乎得出了某种结论：“从他接到电话的那一刻起，某种监视就已经开始了？所以他才从头到尾都无法和我们明说。”
　　“很有这种可能。”菈兰娜赞同着林星曜的假设：“毕竟皇室体量巨大，有某种能够监视一切的收容物也说不定...”
　　“所以说这个世界的反帝斗争还不够彻底啊...”林星曜回想起自己被另一个皇室针对的经过，不由得感慨道。
　　像是姬氏皇族，现在又是弗雷斯贝尔古家皇族，似乎她天生就和这些皇家八字不对付一般。
　　“你觉得在你了解的人里，谁最有可能是幕后主使？”菈兰娜望着林星曜问道。
　　“不清楚，里斯曼看着很怪，就算不是主使也一定知道些什么，眼下的女皇是真是假也无法确定，如果女皇真的死亡，受益最大的应该是当了七十多年皇储的法纳斯，但最近的新闻显示他也没有露过面，如果真的是他也不应该在大众面前做出一副女皇还活着的假象...”
　　小亚的传送出现问题，草坪下的埋伏，湖水中突然蹿出的长枪。
　　一切的一切都显得极为不正常，甚至超出了简单皇族内部政变的范畴。
　　而且有恰巧是在这个关键的节点上...
　　林星曜走到窗外，望着西边勉强能看清轮廓的海岸。
　　“我们去找收容所吧。”她在冷静的分析后认真地说道。
　　“唉！？”沙发上的小亚发出了不满的抱怨。
　　“皇室那边既然早有预谋，那么无论我们怎么解释都会是无用功，既然被他们追捕了，不如去收容所寻求庇护。”
　　“而且皇宫那边有我老妈在，幕后黑手除非有十足的把握，不然应该不会轻举妄动，而在我看来，眼下皇宫内的变故最终的目的只有一个。”
　　林星曜望着远方深邃的海洋，心中不由得出现了一丝不安。
　　“深海...我们必须要在事情发展到最糟糕的态势之前阻止这一切！”
6.爸删霖氿邻(七)jiuwu岜逃离
　　与往常一样，又是祥和的一天。
　　慵懒的云朵在湛蓝的天空中散漫地游走，即使站点旁是风景优美的国家公园，对于在这里上了十年班的赫尔曼来说已经是再寻常不过，甚至让他看得有些厌烦了。
　　一旁的屏幕上播报着早间新闻，大致就是女皇陛下又参与了某场典礼，制定了某项规划，反正这些对于赫尔曼来说都无关紧要。
　　毕竟，他只是一位普通的服务站员工罢了。
　　倒上一杯咖啡递给新来的同事，但对方似乎并不感兴趣的样子，只是淡淡地回了一句便继续注视着服务站外面。
　　“放心，等再看上几年，你也会对这一切感到厌烦的。”赫尔曼推了推同事调侃道。
　　当然，对方依旧没有理会他。
　　赫尔曼望着这位两天前突然调来，平时沉默寡言的新同事，也不知道该说些什么好，但毕竟这个服务站就几个人，自己和他还要在这间狭小的服务站共同工作几年，打好关系还是十分重要的。
　　“我和你说，我们也就最近工作会重一些，现在出城的服务站基本上都是自动化运作的，我们这些工作人员只要负责一些检修工作就行了，清闲得很，要不是上头突然派一个人工排查通缉犯的工作，我们还...喂！你别走啊！”
　　还没等赫尔曼说完，沉默寡言的同事突然站起身来，走到服务站外叫停了一辆准备通过人工检查口的车辆。
　　“你们停下来，接受检查！”
　　作为一名被临时分调到服务站的秘密警察，安德森察觉出了眼前车辆的异常，即使做过整修，但车体在边缘处任透露出些许老旧，并且在通过服务站时都没有自动检测通过，而是通过唯一一个人工检查口，这让他产生了一丝怀疑。
　　虽然感觉可能性不大，但他还是秉承着警惕的态度上前去进行了检查。
　　“你好，请问有什么问题吗？”
　　车窗推开，开车的是一位戴着墨镜身形健壮的年轻精灵男性，副驾驶上有一位美丽精灵女性，而后座上则有着一位正看着漫画的精灵少女。
　　看来是一家三口，不过那两个女性看上去好像有些眼熟？就像是...遛
　　通缉令上的外貌在安德森的脑海中缓缓浮现，就在这时，那名男子摘下了墨镜。邻
　　一双泛着神秘紫色光彩的眼眸与他对视，安德森的第一反应是这个男人的眼睛是不是太过柔和了？⒉
　　然后...洱
　　嗯？刚才自己在想些什么来着？珊
　　安德森揉了揉眼，然后再次审视着车上的两名女子。咝
　　样貌和通缉令上的区别很大，身形和年龄也对不上，是自己多虑了吗？岜
　　“你们出城干吗？还有为什么没有安装自动付费感应器？”b
　　“这位先生，我们一家三口正出城是打算去我老婆娘家，我岳母最近身体不好，我们一起去奥加领看望她，不过原本的车坏了，没办法才开了这辆老车出来。”男子戴上墨镜重新解释道。a
　　“车辆证明、市内通行证，还有驾驶证都拿出来给我检查一下。”事
　　安德森说完，对方就从一旁的口袋里掏出证件，在确认了的确没有问题后，安德森这才示意同事给车辆放心。
　　“才第二天就感觉无聊了吗？”
　　赫尔曼望着窗外在车辆旁发呆的新同事，他和那个开车的男子刚聊了一句就站在那里发呆，虽然做出一副很认真的样子，但实际是也和自己一样在摸鱼嘛。
　　赫尔曼悠闲地喝了口茶，在同事的指示下按下按钮为车辆放行。
　　车辆逐渐驶出服务站，在高速公路两旁郁郁葱葱树林的陪伴下，消失在与蓝天接轨的道路尽头。
　　“真是安宁啊～”
　　赫尔曼靠在躺椅上，美滋滋地喝了口茶。
　　……
　　……
　　“好险，刚刚差点就被发现了...”
　　坐在副驾驶的菈兰娜往车窗的后视镜望去，出了这道服务站后就是开往奥加领的高速公路了，就算是皇家的秘密警察一时半会也难以追上来。
　　“明明一路上在其他哨口都没有问题的。”
　　精壮男子的形象逐渐化作虚影消失在泡沫中，驾驶座上赫然出现了一位俏丽的魅魔少女。
　　“是我的问题，这辆翻修的老车一直停放在藏身的农场里，一时忘了现在的服务站都改成自动付费了，不过一般情况下员工也不会特意来检查才对，刚才那人的语气明显是便衣的秘密警察。”
　　本来这种细小的纰漏菈兰娜应该是不会犯的，不过她的确有几年没有回翡翠帝国了，对帝国的变化有些不适应，并且来翠绿之都时娘俩用的都是正规证件，而现在被通缉后却只能用以前私下买来的改装黑车逃离追捕。
　　甚至为了防止被暗网一些接手通缉的黑客追捕，一路上三人都没有携带任何电子设备。
　　“没关系，幸好我稍微恢复了一些力量，简单的幻术和精神干扰还是能做到的。”
　　刚才在对视的第一眼，林星曜就用精神力干扰了对方的认知，并且让其陷入了短暂的幻境，这才让三人得以脱身。
　　“不过刚才那一下又消耗了我的部分魔力，不能再维持这个伪装了，路上要是再遇到检查我们就是以母女三人的身份掩藏吧。”
　　“可以，你待会在一旁的紧急车道旁停一下，我们换个位置，我来开车更加后续的符合身份一些，你就好好休息吧。”
　　“行，谢了。”
　　林星曜在一旁把车停下，在和菈兰娜交换了座位后便倚靠在副驾驶上开始休息。
　　明明早上刚醒来，现在就要紧急逃离这座城市，一路上确实累得不行。
　　但也没办法，翠绿之都内的警戒正在不断加强，如果现在不离开后续会变得更加困难，而又考虑到路程的遥远以及自己目前的虚弱，林星曜最后还是同意了菈兰娜的建议开车逃离。
　　“唉，原本还以为可以直接用你的能力传送到西海岸的，没想到还要冒着风险开车过去...”她望着窗外一闪而过的风景微微感慨道。
　　“如果你有做好迷失在亚空间内的心理准备，那这种长途传送我也不是不能做。”后座捧着手机的精灵少女淡淡地回了一句。
　　“......”
　　在短暂的接触中，林星曜也大致明白了这位精灵少女的性格，虽然看上去一脸三无对什么都不感兴趣，但她实际上是个性格有些泼辣的姑娘。
　　平时不招惹她绝对没事，只要一拌嘴她就必须占到上方才会罢休，所以眼下选择沉默才是最好的。
　　说起来，林星曜还不知道她能够行走于亚空间进行传送的原理是什么，明明对于大部分的现实生命体来说亚空间都是绝对的禁制，而对方居然能利用部分亚空间的力量，这让林星曜一度怀疑眼前的少女实际上是不是什么亚空间恶魔。
　　当然，事后也证明她多虑了，小亚只是一位身世神秘，并且能只有穿梭在亚空间中的普通精灵少女而已。
　　嗯，真普通呢。
  由于封锁范围在扩大,林星曜一行只能先前往奥加领,再绕道前往与奥加领接壤的海岸,一路上她甚至没有直接和收容所或者是在魅魔领的艾莉娜联系,毕竟拉斐尔曾祖父的例子在前,林星曜对在翡翠帝国内进行通信产生⑵咎ling焐san玐/泣医san了一丝担忧,更别说那几个对象现在绝对是被特殊关照着,恐怕是自己一打出电话就被锁定位置了。
　　虽然她并不觉得这个世界能有这种科技，但魔法的事，谁又知道呢...
　　但这样绕道前行，一路上至少有五个小时的车程，在进入奥加领时还会有一处服务站检查，林星曜还不确定那里是否有秘密警察，因此还是多加休息恢复魔力的好。
　　要是小千在就好了，自己可以通过吸取精气的方式直接找她补魔...咳咳，这种事还是留着以后再想吧，眼下最大的问题还是先逃脱追捕。
  五个小时还是十分漫长的,再加上一路务I漆八⑧霖琦VI1上没有任何电子产品,只能干看着窗外延绵不断地翠绿森林。
　　“呼～”过于无聊的林星曜不由得打了个哈欠。
　　此时，倒是开车的菈兰娜和她闲聊了起来。
　　“对了小曜，刚才你伪装时用的是某件收容物吗？”
　　“嗯，我一个模拟幻术的收容物，不过需要不断注入魔力，所以我暂且收了起来，主要是魅魔用精神力制造的幻觉我还不太熟练，也只在刚才用了一次。”
　　“也对，我记得艾莉娜说过你以前是人类女孩，最近才变成魅魔的。”菈兰娜微笑着说道。
　　“额...是这样没错。”
　　林星曜也懒得反驳，顺着她的意思回答道。
　　“那为什么之前小亚在你身上看到了男性的灵魂呢？而且你刚才装作大叔的样子也很熟练哦，甚至之前在天海见面的时候我都没有问出你身上的魅魔味道。”
　　菈兰娜眯着眼瞟了一眼一旁的魅魔少女：“要知道，男性和女性在味道上是完全不一样的，或许你刚成年还没有深刻体会，不过之后你也会明白这点的。”
　　“......”
　　“我以为我们现在是盟友唉？”林星曜有些难堪地反问道。
　　对此，菈兰娜的回答倒是挺直白。
　　“抱歉，我只是有些好奇罢了，你也可以选择不回答，毕竟我们也对你有所隐瞒。”
　　“好吧，我以前其实是男生，成为魔法少女的时候被强行改造成魅魔了，这样可以了吧。”
　　林星曜很清楚，如果自己不回答这个问题，对方始终对自己会有所怀疑，眼下不是自己去探查她们目的的时候，而是建立两方之间的信任，毕竟皇宫里发生的事和这两人绝对脱不了干系。
　　“哦，是这样啊。”
　　不知为何，菈兰娜的嘴角洋溢起一丝愉悦的微笑，而一旁的精灵少女仿佛早就知道一般对此完全没有反应。
　　“不过还有一件事我也很好奇，在人类的国家，你这个年纪应该还没有到能考驾照的年龄吧，刚才一路上开车还挺熟练的嘛。”
　　“......”
　　你们是十万个为什么嘛？
　　再说了，林星曜总不可能说因为这个世界的车和前世的操纵方式基本相同吧，而老妈林璇音一直被限制着活动范围，教自己开车也不太现实。
　　“收容所的员工培训，开车也是战斗人员的基本培训内容之一，毕竟会经常用到。”
　　没毛病，收容所确实有这个培训，只不过林星曜从来没有上过而已。
　　“是吗。”
　　菈兰娜简单地回了一句，而后注视着前方缓缓开口。
　　“确实我们这次来翠绿之都，也是为了找到我那个失踪的丈夫，我们得到了些消息，能通过某种方式锁定他，而那样东西恰好在皇宫的宝库里。”
　　作为两人之间达成初步信任的回报，菈兰娜说出了自己此行的目的。
　　不过林星曜记得小亚说过她要取回某样属于她的东西，而这件东西居然在精灵的皇家宝库里，这一点就极不正常好吧！
　　不过看菈兰娜的样子，似乎也不打算细说下去。
  就这样,两人之间达成了初步的合作,但每个人心中又都有着自己的吧叄〇IX另(七)玖(五)(八)小九九,车里的众人就这样驶向了未知的前方...
　　……
　　……
　　当林星曜再次睁开眼时，周围延绵不断的丛林已经消失，前方出现了一望无际的碧蓝大海。
　　“我们到了？”她惺忪地揉了揉眼问道。
　　“快了，已经驶进最近的海岸，你知道收容所部队所在的具体位置吗？”正在开车的菈兰娜问道。
　　“额...”
　　林星曜的表情十分明显地将回答展露了出来。
　　“算了，我们就一直沿着海岸开吧，等到时候我们遇到收容所的封锁就——”
　　“小心！”
　　菈兰娜话才说到一半，前方湿润的浅滩上突然出现了松动的沙土，而后一只触手骤然从沙中钻出，直奔车体而来。
　　“轰——”
　　还没等那道粗壮的触手接触到车体，一道强烈的激光就突然袭来，将车辆的前方轰出一个大坑。
　　而出现在众人面前的，则是一只被击倒的，以金属易拉罐为主体，从内部延伸出章鱼一般触手的扭曲怪物。
　　【确认，生命迹象排除，异变清理完毕。】
　　【警告，前方为特殊封锁区，一般民众禁止入内，请尽快原路返回，否则根据收容所执行守则第十三条，我方将给予...林星曜？】
　　悬浮在空中的机械少女缓缓落地，僵硬的面庞上十分罕见地流露出一丝惊讶。
　　而林星曜则兴奋地推开车门，上前拥抱住了眼前的机械少女。
　　“好久不见，曦。”
8. 回归收容所
　　翡翠帝国西海岸战区，临时指挥所内。
　　“林星曜，你终于来啦～”
　　姬岚兴奋地冲了上去牵起林星曜的手，似乎是正准备带她在这周边好好逛逛。
　　“咳咳——”
　　安婉咳嗽了几声，严肃的目光使得姬岚下意识地赶紧松开了手。瘤
　　“好久不见，姬岚，还有安婉长官。”O
　　“还有我啊！”二
　　身材稍矮一些的少女从安婉身后蹿出，朝着林星曜挥舞着手。陾
　　“你也是，小璃。”氵
　　“什么叫‘你也是’啊！你在魅魔领度假的这半个月里，我们可是...”司
　　“嗯～？”坝
　　还没等洛小璃抱怨完，安婉的目光朝着她一瞪，前者立马就乖乖闭上了嘴。坝
　　没办法，顶头上司，惹不起。四
　　“好了，叙旧的话待会再说，我们回到正题上来吧，翠绿之都那边究竟发生了什么？”
　　安婉端坐在沙发上，审视着眼前风尘仆仆的林星曜问道。
　　“很复杂...”林星曜一时也不知道该从哪里开始讲起好：“在此之前，我更想知道现在收容所掌握了哪些信息？”
　　“不多，大概三天前起收容所探到了风声，据说精灵帝国的女皇陛下身体出现了问题，于是打算派人去查看，结果被直接拒绝，那个时候我们就大概猜到那边有问题了，原本我们是打算让另一个长官前去打探消息的，不过他那边...也出了一些意外。”
　　“后面你的曾祖父拉斐尔公联系了我们，说是会带你去翡翠宫，结果两天前所有人都联系不上了，你也好拉斐尔也好，甚至是小雪和璇音那边也没有消息，甚至暗网上还出现了对你的悬赏...”
　　在说到这里时，安婉的脸上也流露出一丝担忧。
　　“其实安婉长官她可着急了，一直和上面吵架说要直奔翡翠宫找你们来着！”一旁的洛小璃小声说道。
　　“闭嘴！”
　　安婉没好气地瞪了她一样，依旧维持着那副气势全开的样子。
　　“所以说，这段时间里到底发生了什么？那两个女人又是怎么回事？”
　　“这个...说来话长。”
　　接下来，林星曜将自己从目睹女皇遇刺，到和菈兰娜母女二人驱车来此的经过都说了一遍，安婉的表情也之间变得越发阴沉。
　　“很明显的圈套，而且早有预谋，目前还不确定他们的具体目标，但你和那个精灵女孩的相遇或许在幕后黑手的意料之外，而在他们原本的打算中，你和那个女孩现在应该都会被囚禁起来才对。”
　　安婉一边说着，一边拿过一个小本本，似乎在上面记录着什么。
　　“的确，来的路上我也和小亚聊过，如果当时只有她在的话，的确很难逃出事后的几轮追捕，他们后面也展现出有针对我的手段，但并未提前布置，这才给了我们一线生机。”
　　现在回想起那段逃脱经历，林星曜仍然感到心有余悸。
　　“翡翠帝国这边...应该也知道老妈的身份吧？”林星曜试探性地问道。
　　“当然，当年魔法少女粉萌的战斗足迹遍布大陆，更何况幕后黑手明显知道该如何针对你，自然也了解林璇音的身份，只不过...”
　　安婉惆怅地叹了口气走到窗边，担忧地凝视着远方的落日：“既然知道有林璇音这个不稳定的因素在，还敢将她们囚禁并且封锁消息，这一切的幕后主使恐怕也早就计划。”
　　的确，林星曜也很清楚老妈的性格，如果自己失踪了这么久，而且她们还被软禁在皇宫里，换成正常情况老妈此刻应该完全暴走了才对，但是对方居然能将这一切都掩盖在如今这幅平静的表象之下，其能力可见一斑。
　　除此以外，她还比较担心作为前任魔王的菲儿，要是她的身份被发现...
　　“这样吧，你和我去见所长一趟，很多事情需要你和她面对面谈论一番，在她做出判断后收容所才好做出下一步行动。”安婉在思索了一番后望向林星曜说道。
　　“她？”
　　这个世界对于男性和女性的指代用的是不同的单词，林星曜很容易就能听出。
　　原本她还以为收容所的所长和自己在平行宇宙认识的一样，都是那位优雅中带着一丝风骚的艾德雷先生，结果却是另一个人吗？
　　“嗯，毕竟这件事背后可能牵扯到目前海岸边的警戒以及深海中的那位外神，必须三思而后行。”
　　“那菈兰娜和小亚...”
　　林星曜透过窗户望了一眼隔壁房间内的那对母女，现在她们的态度还不明确，要是就这样离开的话她们未必会选择继续待在收容所。
　　“要不我和她们先说一声？”
　　“哦，关于这个我已经和菈兰娜小姐商量过了，她们愿意暂时待在庇护所内接受收容所的保护。”
　　推开门的是安婉的助手兼收容所生物研究博士赵夕小姐，在林星曜前往翠绿之都时，她就离开了魅魔领回到了收容所内。
　　“好久不见，赵夕博士。”
　　“什么叫好久不见啊，明明我一直都和你待在魅魔领那么长时间...”赵夕嘟囔着嘴不悦地看了一眼林星曜。
　　“额，抱歉，后面我的确很忙，没有再找你见面...”林星曜点头道歉。
　　毕竟在另一个世界的那十天就像度过了另一个人生一般漫长，虽然回来后才过了一个晚上，但对于林星曜来说却已经过去了相当长的时间，以至于她也一时忘了回来后和赵夕博士打个招呼。
　　“算了算了，我知道自己不起眼啦，总之菈兰娜小姐那边我刚才已经帮你打好招呼了，也从她们那里收集了一些信息打算递交上去。”
  “好!那我们现在就出发去见所长吧!”洛小璃打理了II酒澪务厁⑧棋异氵一番,重新抖擞精神准备出发。
　　“等一下，你不能去，这一趟只有我和林星曜...还有姬岚，你也一起过来吧。”
　　安婉似乎想到了什么，最后将姬岚招呼过来。
　　“唉？我？”
　　在一旁吃瓜的姬岚被叫到有些意外地走了过来。
　　“抱歉，小璃，所长事关收容所的另一项机密，我能够告诉你的也只有这件事本身，关于我们离开这件事也需要你对外保密，懂了吗？”安婉望着洛小璃认真地叮嘱道。
　　“明白！”
　　安婉都这么说了，洛小璃也很快收起好不容易才松懈的心情，重新恢复到收容所战斗人员的身份上来。
　　“好了，不用那么紧张，我只是提醒一下你，等这次战斗结束我就带你们好好放松一下吧，到时候一起去吃烤肉怎么样？”安婉难得地流露出一丝笑意。
　　“安婉长官，你刚才的发言可不太吉利啊。”
　　“是吗？”
　　……
　　……
　　“这才多久啊，收容所就在奥加领的地下弄出这么大个空间了？”
　　林星曜望着不断往地下深处进发的电梯，以及透明电梯井外偌大的办公空间，不由得发出了感慨。
　　他们三人开来十分钟的车来到了最近的小镇，而后在走进一个电话亭后就被带到了这个广阔的地下空间内部。
　　“你别忘了，原本收容所就在大陆的每个行省都有分局，奥加领也不例外，不过这里是几年前才搬过来的，原本的分局应该在更靠近市中心的地方才对...”安婉为林星曜解释道。
　　“你的意思是，收容所在几年前就发现深海里的异常了？”
　　“我没说过，这是你自己随便想的，和我无关哦。”安婉并没有给予否认。
　　“......”
　　原本林星曜还以为深海的异常是最近才出现的，但看样子这件事远比自己想的还要早。
　　而一旁的姬岚倒是好奇地打量着这个截然不同的收容所分局。
　　“这里人比我想得还多，而且来回忙碌的样子，总有种回到了天海的感觉。”她不由得感慨道。
　　“毕竟这里离海岸防线最近，很多支援都来自这里，加上最近日益频增的异变，忙也是正常的...”
　　“但也就是最近而已，平时收容所还是比较清闲的，毕竟像天海那样一个月能碰到两三次紧急事件的行省还是少。”安婉叹息着补充道，也不知道是说给姬岚听的还是在告诫着自己...
　　三人并未踏入眼前的收容所内，而是随着电梯继续下行，突然，四周陷入一片漆黑，而后一道红光亮起。
　　【天海行省指挥官安婉，收容所三级战斗人员姬岚，收容所二级战斗人员林星曜，确认完毕。】
　　而后电梯似乎是卡顿了一些，并且开始往另一个方向前行。
　　“等等，林星曜比我高一级了？什么时候的事？”姬岚疑惑地问道。
　　“的确，我也不知道啊。”
　　林星曜和姬岚两人大眼瞪小眼。
　　“就在从圣都回来之后，你没有注意到收容所每个月给你打的工资都几乎涨了吗？”安婉白了她一眼说道。
　　“没有...倒不如说我现在都没注意过收容所给我打了多少钱...”
　　毕竟林星曜目前用钱的地方也不多，而且自己当文抄公几年也小攒了一笔钱，唯一花钱的地方也就是过年那会儿给姬岚在的那家福利院匿名捐了十万。
　　“你啊...等着吧，以你的惹事能力，等从魔法少女里退役，攒个四五百万应该没问题，作为解决几次大事件的主力，收容所给的奖金一向不少，而且魔法少女红莲的周边最近销量也挺不错的。”
　　不像当年，林璇音的奖金基本都搭进各项赔偿里了，平时没少找自己借钱...
　　“安婉长官你是怎么知道的？”姬岚好奇地问道。
　　“我...我作为你们的直系上司，当然知道啦！”
　　不然呢？安婉还能告诉林星曜自己连最新的魔法少女红莲手边订单都抢不到，只能在黄牛那里花了三倍的价钱才拿到手，现在放在柜子里和魔法少女粉萌的限量手办摆在一起吗？
　　这种事要是被知道了，那么自己的长官尊严估计也维持不下去了吧...
　　在短暂的交流过后，电梯终于缓缓地停了下来。
　　“走吧。”
　　安婉招呼了两人一声，随后带着她们走出了电梯。
　　“这里是...”
　　出现在林星曜面前的，是一张宽大的圆桌，四周共摆放着七张空荡荡的座椅，在这间空旷的房间内显得格外的寂静。
　　“欢迎来到收容所议事会，林星曜干员，姬岚干员。”
　　安婉望向两人的目光中带着一丝微笑，而后走到圆桌前，郑重地按下了按钮。
　　随后，圆桌正前方的位置上突然浮现出一道巨大而又模糊的身影，只能面前辨析出是一位女性，而在她所在的位置上，铭刻着一个“壹”字。
　　“很好，既然都到齐了，那么就让我开始本次的会议吧。”
　　女性身影微微挥手，其他几张桌椅上逐渐泛起亮光，虚幻的投影渐渐凝视，甚至出现了一道熟悉的面容。
　　“红焰前辈？”
　　在“叁”号的座椅上，虚幻身体化作的小女孩望向林星曜这边，朝他们打着招呼。
　　“小曜，好久不见～”
　　虽然林星曜知道红焰前辈的身份很高，但的确没有想到过她会在这里出现，毕竟她在家时就一副养老的样子，完全没有一点收容所最高决策者之一的模样啊！
　　“阿曜，那边是电视上出现过的议会长吧！”
　　姬岚偷偷地戳了戳林星曜提醒着她的目光。熘
　　“的确，不过我也不怎么意外呢...”O
　　毕竟是圣灵帝国的最高领导者，出现在这里也不奇怪。陾
　　至于其他人，林星曜就都不怎么认识了。尔
　　他们中有表情严肃的老妇人，看似有些轻浮的年轻人，也有一张国字脸满脸威严的矮人大叔和一位壮硕的兽人女性。氵
　　以及...师
　　一旁空荡荡的“贰”号座位。疤
　　如果说在座的各位都是收容所的高层人士以及各国的代表，那么那张空白的“贰”号座椅上坐着的应该是一位精灵吧？V
　　但眼下，那张位置却空了出来，让林星曜心中有种不好的预感。I
　　“贰号依旧没有回应，但碍于形势紧迫，我们也只能在这种局面下继续召开会议。”I
　　壹号温柔的声音在大厅内响起。I
　　她的投影是众人当中最为虚幻模糊的，只能勉强看出人形，甚至像是信号不好一般时而闪烁一下，但从众人对她投向的尊敬的目光来看，这位壹号应该就是此行她们要见的人，也是肩负着全大陆命运的收容所所长。司
　　“你好，林星曜，还有姬岚，很高兴能在这里见到你们。”
　　壹号的虚影漂浮到两人面前，温柔地做着自我介绍。
  “您好,您...就是收容所的所长吗?”姬岚望向她,好奇地举手柒⒉厁林俬揪鳍叁(四)踆问道。
　　似乎是注意到了姬岚的问题，那道虚幻的女性身影闪烁起来，散发着柔和而又温暖的光芒，随后缓缓开口。
　　“是的，我目前正担任着收容所的所长一职，不过你们也可以直接称呼我的名字。”
　　“夏娃。”
8. 议事会
　　“好了，既然除了贰号以外大家都已经到齐，那么下面就开始这次的会议。”
　　位于圆桌中央的所长女士轻轻挥动着手臂，一连串的信息在众人面前闪过。
　　“我们在十八分钟前收到安婉指挥发来的会议请求，如我们所料翡翠宫发生了某种变故，甚至可能与贰号失踪有关，至于具体经过，林星曜干员，你能为我们详细解释一下吗？”
　　“林星曜干员？”
　　“阿曜，喊你呢！”
　　姬岚手肘悄悄地戳了戳从刚才开始就一直发愣的林星曜。
　　“额...抱歉，是要问在翡翠宫里发生的事对吧？”
　　林星曜意识到了自己的失态，随后赶紧为在场的几人解释了一番自己这两天的经过。
　　……
　　“女皇遇刺...皇宫被不明势力控制...眼下的情况突然就变得更加棘手起来了。”
　　几位议事会成员的反应与安婉相似，都反复地与林星曜确认了各种细节，而林星曜每多说一句，众人脸上的凝重就增添了一分。
　　除了所长女士依旧维持着那副波澜不惊的神态以外，似乎所有人都被笼罩在无形的紧张感之中。
　　“这可不是一件小事，林星曜，你确定...”
　　“我不是已经说过很多遍了嘛，句句属实，要不要用测谎机来验一下？”
　　林星曜有些无奈，她已经被众人来回问了好几遍了，但他们除了紧张地板着个脸以外就没有再多说什么有用的话。
　　“贰号失联的时间是一周前，现在看来明显是有人不希望他插手翡翠宫内的事才在暗中动手。”红焰前辈的投影盘腿坐在椅子上，从她脸上完全看不到平日里那副摆烂的懒散模样。
　　看得出来，林星曜带回来的消息对于眼下的局势来说无疑是一个极其糟糕的消息。
　　目前海边沉睡着一个神明级别的危险，而所在国家的领导集团发生了有预谋的动乱，这两件事很容易就会被联系在一起思考，而后得出的结论才是令众人最为担心的。
　　“我觉得可能不止一周，根据林星曜干员的说法，对方明显掌握了翠绿之都的部分军事力量以及秘密警察，这明显不是在短时间内可以做到的。”国字脸的矮人大叔皱着眉头说道。
　　“或许是来自宫廷内部的政变，并且与某些邪恶组织之间有勾结？”
　　“不排除这种可能，甚至是利用某种收容所控制了皇宫内的领导集团也不是没有可能。”
　　“之前林星曜还提到在拉斐尔公爵在与她接触时就已经在暗示着什么，恐怕他也意识到自己处于某种监视之下了...所长阁下，能对精灵皇室所掌握的收容物进行排查吗？”
　　人类帝国的议会长老爷子望向所长询问道。
　　“请稍等...”
　　所长抬起手，一道光球在她的手中汇聚，而后几道亮光逐渐从中分散没入众人的投影中。
　　“不行，信息还是太多了，而且没有关键线索，无法判断幕后的究竟是哪家势力...”
　　此话一出，众人又陷入了片刻的沉默。
　　“或者我们从另一方面出发，对方在这个节骨眼上控制皇室的力量，目的应该就是为了阻挠收容所的行动，让深海的那位外神顺利地复活...”
　　“也就是说对方是和那位外神同一阵营的吗？”
　　“很有可能，并且按照‘黑色鱼鳞’的线索来看，明显与之前报道过的潜入收容所的卧底有关。”
　　“如此说来这件事有可能牵扯到旧日教会？不行，还需要更多线索...”
　　“又或者这样，我们...”
　　接下来的时间里，众位议事会成员围绕着眼下的线索展开了激烈的讨论。
　　只能说不愧是收容所的最高层决策者，他们讨论过程中提到的许多收容物以及精灵帝国辛密林星曜甚至连听都没听过，只能在一旁等着他们商议的结果。
　　至于都不知道自己为什么被拉过来的姬岚就更加懵圈了，索性完全放弃了思考呆呆地愣在一旁。
　　“林星曜，你对这件事有什么看法吗？”
　　所长女士此言一出，正在讨论的众人齐齐噤声，一双双目光注视着这位身形纤细的魅魔少女。
　　“额...我其实也很混乱，再加上手上的线索不多，但是我觉得推测对方的意图是一个很好的出发点，而整个过程中最让我感到困惑的，就是对女皇陛下的刺杀。”
　　“你是说外界看到的女皇？孩子，这种让死者看上去复活的收容物多得是，而且仅凭电视上的转播根本无法判断虚实。”议会长阁下眯着双眼说道。
　　“不是女皇是否死亡的问题，而是这件事本身。”
　　虽然被数道灼热的目光盯着，林星曜多少有些不自在，但她还是硬着头皮讲了下去。
　　“如果幕后的势力真的完全控制了皇宫，那么为什么要做出刺杀女皇这样多此一举的行动呢？他们甚至可以直接下令通缉进入皇宫的小亚以及囚禁我们一行人，刻意地营造女皇遇刺的场面反而会引起不必要的麻烦不是吗？”
　　面对林星曜的观点，矮人大叔并不买账，并且站起来反驳道。
　　“不，如果幕后主使想要夺权，那么营造一场女皇死亡的场面自然是再好不过的，而且还能顺理成章地将罪名嫁祸到那位精灵女孩身上，这样的话皇宫就能完全落入对方的掌握之中了。”
　　“但女皇还没有死亡不是吗？”林星曜试着解释道：“至少在明面上没有，如果对方真的要完全夺权，那么应该宣布女皇的死亡，并且顺理成章地扶持接任者，而现在这样维持女皇健康的假象对他们来说又有什么好处呢？”
　　“的确...这一点我也考虑过。”
　　议会长捏着胡须沉思道：“现在出现在电视新闻上的那位女皇正是妥协的标志，幕后主使并未与翡翠宫中的势力达成一致，女皇健在这件事本身就代表着宫中的势力无法光明正大地走上台面，但这也说明不了什么，毕竟我们对幕后主使依旧一无所知。”
　　“当我们至少知道了宫中还有另一方势力，并且二者暂时存在分歧，如果我们能够接触到那一方，也就能够获取到更多的信息不是吗？”
　　“那么在你看来，另一方势力是谁呢？”
　　议会长阁下眯着眼，若有所思地注视着林星曜。
　　“不清楚，有可能是皇子法纳斯，毕竟两位皇储从头到尾都没有出现过，但如果真是他们，在女皇死后应该立刻上位才对...大臣势力也是有可能的，总之女皇被刺杀的场面很有可能就是为了拉拢或者威慑另一方才设下的。”林星曜思索着回答道。
　　“不错的推论，但还是天真了些，真正的宫廷斗争可不会给对方喘息的机会，一旦入局，必是杀招。”肆号有些轻飘飘的声音从另一片飘来，他的悠闲仿佛在众人中显得格格不入。
　　“她只是孩子，这种斗争不是她应该接触到的！”红莲前辈瞪了肆号一眼护短道。
　　“行行行，大姐头你说什么就是什么，那么...我们接下来该怎么办？”
　　肆号摆了摆手四下张望着，似乎是等待着其他人给出回应。
　　“圣灵帝国这边，我们会准备外交交涉，判断这个女皇的真假，如果能直接发现问题就可以要求大陆同盟会进行干预。”议会长阁下沉吟道。
　　“金石帝国这边也会跟进。”矮人大叔附议。
　　“那我这边就不参与了，兽人的领地和精灵八竿子打不着，而且所有国家都同时交涉反而会显得有些反常。”
　　兽人女士举手表示退出。
　　“没问题，虽然林星曜逃离后对方应该会有所警惕，但明面上我们还是维持现状比较好，毕竟战线上的补给和军事调动都需要翡翠帝国的活动。”
　　“除此之外，那对魅魔和精灵母女的目的必须要查清，事关神灵的复苏，不能有一丝怠慢！”
　　“皇宫里也是，尽量与林璇音和拉斐尔公爵取得联系，必要的话可以调动收容所的特工潜伏进去。”
　　“不要忘了，我们还必须找到贰号的下落。”
　　众人接下来又谈论了一会儿接下来的应对方针，并且又给林星曜安排了一些任务，直到一个小时候，中央所长的虚影开始不正常地闪烁起来。
　　“好了各位，时间到了，我会将各位的讨论整理好，并且下达到各个指挥官那里，今天的会议就到此为止吧。”
　　“是！”
　　众人纷纷站起来向着所长行礼，而后投影逐渐消散，并最终消失在了大厅内。
　　林星曜也注意到，在这场议论中所长似乎从未发表过自己的观点，而是在一旁静静地观望着众人的讨论，比起主导者，她似乎更像是秘书一般。
　　“所以说...我过来就究竟是干什么的啊？”
　　感觉被罚站了一个多小时的姬岚黑着活动着身体，还以为找自己来是有什么事呢，结果是来听课的吗？
　　“别急，所长待会儿找你们还有事。”安婉看着有些按捺不住的姬岚苦笑着说道。
　　果然，在众人离去后，所长的虚影并未消失，而是来到了两人的面前。
　　“请稍等，林星曜干员，姬岚干员，我还有一些事需要当面和你们讨论。”
　　“找我们？”
　　林星曜和姬岚对视了一眼，心中大致有了猜测。
　　“没错，不过在此之前，我还有一个问题想要问你，林星曜干员。”
　　所长阁下转头望向林星曜，那虚幻且模糊的目光中似乎夹杂着一丝异样的神采。
　　“刚刚在我介绍自己的名字时，你明显露出了惊讶，‘夏娃’这个名字，对你来说有着什么特殊的含义吗？”
　　“......”
　　“没有，只是这个名字不多见，所以有些奇怪罢了。”林星曜十分平淡地回复道，强行把心中的好奇压了下去。
　　“是吗...”
　　所长的形象一直被笼罩在迷雾中一般，即使贴得很近，林星曜也无法看清对方脸上的表情。芭
　　“抱歉，是我唐突了，接下来让我们回到正题吧。”三
　　“我知道在圣都的那次战斗中你们两人与那位外神之间有过接触...”l
　　“没有，那个是其实是...”姬岚赶忙想要为自己辩解。i
　　“你们放心，我并不在意你们与那位外神之间的交易”所长温柔地安抚道：“我单独找你们是为了拜托另一件事。”n
　　“你们...听说过人鱼族吗？”g
9. 战斗与渺小疚
　　“林星曜，九点钟方向，存在多个目标单位。”淋
　　“收到！”七
　　嘈杂的夜幕之下骤然燃起绚烂的火光，席卷着滚烫的热浪如天火般降临。⒐
　　“轰——”务
　　地面发出了剧烈的震动，随着力量的散去，原本平整的沙滩上被骤然轰出一个大坑，地面上只留下些许墨绿色的残留物，以及仍在挣扎蠕动的触手残块。岜
　　“地面下传来震感，有物体在不断靠近！”
　　机械化的女声再次从身后传来，林星曜手中的火焰微微抖动，手中的钉头锤很快重组成一柄附着火焰的利剑。
　　“预计接触时间进入倒计时，三、二、一！”
　　最后一声刚刚结束，林星曜脚下的泥沙开始下陷，一只如章鱼般附着多条触手的口器从地面下骤然钻出。
　　那是一只外形结合了蝎子和章鱼的怪物，柔软的身体上附着坚硬的甲壳，并且在前肢上生成一对巨鳌，身后的蝎尾和触手一同形成钻头一般的突进状，而张开的猩红大口更是能将眼前的少女整个吞下。
　　而林星曜则是抓准了它钻出的时间，在它突破的瞬间跃起，手中的火剑不断吸取着周围的光热，在剑身外凝聚出滚烫的热量，朝着身下的怪物挥去。
　　怪物凭借本能抬起双鳌支撑着，但与那股力量接触的一瞬间就发出了“滋啦”的灼烧声。
　　随后，这股狂暴的火光直接席卷它的身体，蕴藏于中心的剑刃将其斩断。
　　“检测结果为蝎形异变体，异变等级D级，附近没有检查到更高级的能量波动。”
　　曦的眼中闪烁着数据流，为林星曜分析着周边的情况。
　　“呼～终于...”
　　林星曜长叹了口气，靠在一旁的椰子树下喘息了一会儿，但她依旧紧握着剑柄，丝毫没有放松警惕的样子。
　　从入夜起怪物们就再次发动了对战线的突袭，而刚结束和所长见面的林星曜也只能马不停蹄地刚回来加入战斗，而后便一直忙活到了现在。
　　“周围还有哪里需要帮忙的地方吗？”
　　“十二战区已经清理完毕，目前异变体正在第五战区附近集合，那边发出了增援请求。”
　　机械少女一边回答着林星曜的问题，双手中也不断有子弹飞出扫射着周围的杂兵异变体。
　　“行，我们赶快过去吧。”
　　林星曜没有丝毫的懈怠，清雅的紫罗兰在她身边绽放，转换形态后双翼骤然展开，朝着另一边飞去。
　　在这片空旷的沙滩以及附近的浅滩之上，四处都不断有火光亮起，炮火声，厮杀声，将整片夜空点燃。
　　而从远处还能看到不断有怪物从海滩中往岸上移动，向着收容所阵营构建的防线疯狂发起冲锋。
　　战斗人员们不断在前线聚集，手中的枪口绽放着火光，怪物们墨绿色的血液洒满整片沙滩，但它们依旧毫无畏惧，以自杀式的行动消磨着战士们的毅力，逐渐将整片战场拖入无法挣脱的泥潭之中。
　　前世从未真正经历过战争的林星曜不由得有些错愕，仿佛在这里生命已然失去了最初的敬畏，化作了一个又一个不断在眼前消逝的符号。
　　“这就是你们所说的情况还好吗...”林星曜叹息道。
　　“那些数量最多的弱小怪物大多是普通的鱼类变异体，普通的机枪就能够解决，因此战斗人员的战损比其实比预计的要小，每天的死亡人数在两百人左右。”身旁的曦为林星曜解释道。
　　“......”
　　“不必自责，林星曜，异变体的进攻范围太广，即使你此前一直都在战线上支援，能够减少的死伤也相当有限。”
　　“我知道...”林星曜望着地面上那些奋战的士兵们，手中的长剑又紧握了几分：“在战争面前，个人的力量是有限的，我也没有那么妄自菲薄地认为自己可以帮助所有人。”
　　“至少现在，让我们尽可能地完成自己的使命吧。”
　　魅魔少女展开巨大的双翼在空中飞行着，沿途的士兵们偶尔会抬头看向那两道飞过的身影，但还是很快就将注意力转移到了战场之上。
　　在前方的第五战区上，一只身形如同小山般的庞然大物登陆上了海滩，众多细小的触须构成了它的底足，勉强地支撑着硕大的身形在沙滩上蠕动着。
　　但与臃肿缓慢的身形相反，它张开的巨口中不断有新的怪物向外涌出，它本身则更像是一台巨大的运输机器，突破重重的防线将盟友运输到力量薄弱的海滩边。
　　“类鲸形异变体，危险程度接近C级，除了运送怪物外，它本身还能够用口器发射出激光，甚至在死亡后能够引发剧烈的爆炸，在最初与其接触时，不少士兵就是死于它最后的反扑。”
　　“明白了，曦，帮我一把！”
　　“是！”
　　巨大的双翼在夜空下消失，随后骤然绽放的绚烂红莲引起了不少不少怪物的注意，一些凝聚的水流从怪不我们口中喷出，化作利箭朝着坠落的林星曜袭来。
　　“执行代码A-107，红龙模式启动。”
　　下坠中的曦机械关节衔接处逐渐有炙热的鲜红力量在涌动，她的双手开始组合重组，并最终化作一只巨大的龙型炮口。
　　“轰——”
　　如同巨龙吐息一般炙热而充满毁灭力量的光束从机械少女娇小的身体中喷涌而出，强大的后坐力更是使得曦背后的推进系统全开才能勉强稳住身形。
　　最终能量散去，地面上被撕裂开一道壕沟，沿途的众多怪物都在瞬间化作灰烬，就连巨大的鲸形怪物也不例外，身体被直接拦腰折断。
　　但从中涌出如触手般的肌肉纹理很快又重新连接在一起，巨大怪物身上的伤口正在快速愈合着。
　　“就是现在！”
　　夜空中似乎骤然出现了漫天的繁星，众人都感到自己像是被笼罩在梦境中一般。
　　而下一刻，隐匿在刚才强烈光束冲击下的林星曜再次浮现出身影，只不过此时她的头顶多了一顶如星光般璀璨的皇冠，手中的长剑此刻也如她的身体一般散发着神秘的光彩。
　　“唰～”
　　如同流星一般，林星曜的身体快速闪过，在夜空中划过一条明亮的光弧。
　　而那只庞大的怪物则瞬间失去了生机，臃肿的身体上异样的力量如潮水般逐渐褪去，最终只剩下一只早已死亡多时的巨鲸身体。
　　“搞定！”
　　林星曜收回力量，在结束星与梦形态后身体迎来了短暂的虚弱，虽然刚才只使用了一瞬的力量，但脚下难免还是有些踉跄。
　　“哦多，小心。”
  另一位金色长发的少女在林星曜身后将她硫ling洱児散司扒疤四扶住。
　　“原本还以为你在战斗结束后能摆一个帅气的姿势，没想到居然崴脚了。”姬岚扶着林星曜微笑道。
　　“没办法，我现在还是没能完全掌握另一个形态的力量，偶尔出些意外很正常。”林星曜不以为然地说道。
　　在巨大的鲸形怪物讨伐完成后，天空也开始逐渐透露出一丝微光，昭示着黎明即将到来。
　　“怪物们逐渐退散了，这些异变体似乎不喜欢阳光，或者说更加习惯它们本体所待的黑暗环境中，只有少数善于潜伏的怪物才会在白天藏匿在各种角落里。”
　　姬岚望着疯狂朝海水中退去的怪物，举起一个大石头朝着那个方向狠狠地砸去。
　　“滚吧！回去后就别再上来了！”
　　“这并不太可能，姬岚小姐，您应该很清楚这些异变体的活动机制，只要作为本体的外神依旧存在，它们就会源源不断地从海底涌出。”
　　“我知道啦，曦，这种时候就不能说些积极点的话嘛！”
　　姬岚有些不满地朝着曦嘟囔着嘴说道。
　　刚才在空中发射了炮火后，机械少女也陷入了短暂的过载状态，直接坐在地上愣愣地看着林星曜和姬岚两人。
　　“那...祝二位的任务马到成功？”机械少女眨着懵懂的眼神说道。
　　“别提那个任务了！想到我就烦，什么人鱼族嘛，一点线索都没有要从哪里找起啊！”
　　姬岚烦闷地在海滩上捡起一块石头，朝着海里扔去。
　　“那个之后再说，我们先休息一下，然后去周围看看有没有需要我们帮助的伤员吧。”
　　恢复了一些力气的林星曜重新站起来，审视着经过一夜激战后满目疮痍的海岸。
　　林星曜：“这半个月来，你们每天都经历着这些？”
　　姬岚：“也不是啦，毕竟不是每天晚上它们的攻势都会像今天这样凶猛的，不过随着时间的推移越来越疯狂这点倒是真的，一开始我来的时候都是些杂鱼，到后面才逐渐有媲美E级和D级收容物强度的怪物出现，像刚才那种鲸鱼怪物一共也才出现了三次而已。”
　　“不过有一点倒是真的，眼下凭借着普通人士兵的力量越来越难以守住战线了，听说收容所那边也在到处召集圣灵帝国和其他国家的战斗小队成员前来助战，但愿赶得上吧。”
　　“......”
　　看来不管是前线还是后方，情况都不容乐观，而且在这个节骨眼上发生了翡翠帝国的政权动乱，看来一切都在试图将局面推入更深的危险之中。
　　“对了，曦，你也是在征调中过来的吗？之前和我聊天的时候也没有提起过啊？”
　　林星曜望向一旁的机械少女，后者在林星曜的注视下似乎显得有些动摇。
　　“抱歉，我是在魔法少女小队的诸位之前就来到翡翠帝国支援了，当时这里还处于保密项目，因此即使是林星曜也不方便告知...”
　　“没事没事，我就是问一声，曦你不用在意。”林星曜赶忙安慰着有些自责的机械少女。
　　“不过话说回来，这么多收容所的干员和力量被集合到了这里，怪不得我们在圣都那会儿收容所根本派不来什么支援，不然我们也不至于那么狼狈啊。”
　　想起当时的事情，姬岚不禁有些感慨地吐槽道。
　　“只能说姬氏皇族那件事完全是意料之外吧，不过收容所完全放弃了大部分圣灵帝国的调防，的确有些不妥...话说，所有特殊小队的力量都征调到这里来的话，原本的地区力量不会出什么事吧？”
　　想到这里，林星曜突然有些担心起来。
　　“放心，收容所还是留有一些基础的地区力量的，一般来说不会出什么大事，而且被征调过来的也基本上是我们这类的精锐部队，其余小队维持一般的安全还是不难的。”在收容所工作时间更长的姬岚倒是并不怎么担心的样子。
　　“希望吧...”
　　在外面待了这么长时间，林星曜也不禁有些想家了，但眼下老妈和小千那边完全没有消息，而且深海外神这件事不解决，自己也没法安安心心地回家过日子。
　　“唉～任重而道远，我们还是一步步来吧。”
　　感觉到力量恢复得差不多的林星曜重新从沙滩上坐起来，回头往那是战况惨烈的战区走去，并且开始协助起救援人员展开伤员的救治工作。
　　……
　　……
　　“混蛋！他们怎么敢！”
　　营帐中，帕西尔·阿尔伯特猛地拍向桌面，冲着手中的对讲机发泄着自己的不满。
　　作为拉斐尔公爵的长子，下一任奥加领领主的继承者，帕西尔这段时间里一直接替者暂时离去的父亲，指挥着战区内的精灵士兵。扒
　　而眼下，皇室那边居然发来消息，要求他交出林星曜和多洛丽娅，不然就切断中央与战线之间的补给。叁
　　“你去回复宫廷里的那群蠢猪，那两个孩子都是我侄儿们的女儿，谁敢动一下给我试试！”龄
　　“我不敢那群傻瓜脑子里是怎么想的，现在这个关头他们要是敢切断补给，老子就指直接带着战区里的士兵们造反，一路开到翠绿之都里去，让大家看看，他们宣传中的小规模异常现象究竟是什么样的！”韭
　　在狂吼一顿后，帕西尔似乎还是没有完全泄火，重新端起对讲机严肃地说道。零
　　“还有我父亲，我要求皇室那边尽快将我的家人们放回来，他们眼中的政治斗争有tm的国家甚至大陆的存亡重要吗？是忘了当年的‘亡灵战争’中首都是怎么被攻破了是吧？！”器
　　“不用和我说什么做不到！告诉他们，一天，最多一天，明天的这个时候再没有我家人的消息，我就直接开着战车冲过去！”酒
　　“靠！一天天的在想什么！”⑤
　　帕西尔气冲冲地挂断了电话，独自走到书桌旁努力地平复着心情。把
　　“抱歉，让你见笑了。”
　　他浑身上下仿佛被抽干了力气一般，坐在椅子上看向一旁的客人。
　　“我记得...你是菈兰娜，杜哈尔那孩子的妻子对吧？”
　　“是的，我丈夫他从前也经常在我面前提起您，说是从小就得益于您的照顾。”
　　“照顾...”帕西尔苦笑道：“是感谢我把他和李昂一起绑在树上做负重训练吧。”
　　“不说那些了，你放心吧，只要有我在，你和那孩子就不会有事的，我以家族的名义起誓...”
　　“我知道的。”菈兰娜望着眼前的长辈认真地说道：“杜哈尔和我说过，您是一个正直而又直率的人，也正因如此我和小亚才来找您寻求庇护，不过我这次来是为了另一件事...”
　　她深吸一口气，警惕地打量着四周，在确认安全后才微微开口。
　　“我已经知晓李昂和杜哈尔的下落了，现在，我需要您的帮助...”
10.相聚与新的任务
　　“请进。”
　　得到回应后，办公室的门被缓缓推开，林星曜四下张望了一下，有些拘谨地走进门内。
　　“你来啦，小曜，不用那么紧张，来坐吧。”
　　帕西尔面带微笑审视着眼前的少女：“说起来我们还是第一次见吧，之前家里开晚会的时候我因为前线的事没有办法赶回去，所以一直没能和你见上面，我应该不用再做自我介绍了吧？”
　　“不用了，只是我没有想到会在这种情况下和你见面，帕西尔爷爷。”林星曜十分礼貌地回敬道。
　　“是啊，有谁又能想到呢...”帕西尔无奈地叹了口气。
　　“原本以为会在这边的事情解决能再回去给你在家中举办隆重的成年礼，顺便把蒂娜那孩子的相亲问题解决，没想到会在这种战事紧张的环境下和你见面，搞得我这个做爷爷的一点礼物也没有准备...”
　　“不用不用，真的没必要搞得那么麻烦的。”林星曜赶紧推辞道。
　　“没事的，这是阿尔伯特家的传统了，长辈会在成年礼上送给孩子礼物，拉斐尔老爹没说，可能也是想给你一个惊喜吧，不过鉴于以他的性格可能会送出一些奇怪的东西，所以我这里算是先给你提个醒。”
　　似乎是想起了自己成年时，拉斐尔送的那组负重哑铃，帕西尔的嘴角不由得抽了抽。
　　“咳咳，总之，家庭叙旧的环节就先到这里，我今天找你来也是有事要商量。”
　　说到这里，帕西尔原本温柔的笑容逐渐转变为凝重，立刻从慈祥的长辈调整为严肃的将领模式。
　　“是关于在皇宫发生的事情吗？”
　　“嗯，和这个有关，不过那些内容收容所已经和我详细地讲述过了，我这次叫你来是为了将一项任务转交给你。”
　　“任务？是关于...鱼人族？”
　　“没错，收容所已经和我沟通过了，说是希望你去完成这项调查，而我这里还有一份资料需要转交给你。”
　　说着，帕西尔打开抽屉，从下面拿出一份被严密包裹的信封文件。
　　“大概在两个月前，在翠绿之都附近的海港温特华市里传来报道，说是有渔民在夜晚目睹了从水面下跃起的鱼人，虽然这种信息在精灵领地内并不少见，甚至每年都会有很多错认为鱼人的误报上交，但这次的消息有所不同...”
　　帕西尔小心翼翼地打开信封，从中摸出一片被证物袋包裹的翠绿透明鱼鳞，在白炽灯的照耀下散发着晶莹的光泽。
　　“有一位渔民在出海时遭遇风暴，但他醒来时却被救起在了一座小岛上，并且据他描述，他在迷迷糊糊之中看见了一位鱼尾的少女，他下意识地想要留住对方，但最后却只剩下了这片鳞片...”
　　虽然帕西尔说得煞有其事一般，但在林星曜拿起鳞片端详了半天后，依旧无法从中看出任何的异常，仿佛除了颜色有些怪异外，这就是一片再普通不过的鱼鳞。
　　“这东西没法锁定来源吗？”林星曜好奇地问道，毕竟收容所那边有各种道具，锁定出处应该问题不大才是。
　　“这就是问题所在，收容所那边的各种收容物都尝试过了，均无法产生任何反应，仿佛在这个过程中遭受了某种未知力量的阻碍一般。”
　　帕西尔表情凝重地说道，这也让林星曜对那片鱼鳞产生了更深的好奇。
　　“总之，这份还未完成的调查报告本不应该在我这里才对，不过上一任前去调查这件事的人至今还未能回来，而这份文件也正是他通过某种手段在最后送到沿岸战区这边来的。”
　　“为什么不是交付给收容所？”林星曜好奇地问道。
　　这种涉及异常现象的事情通常来说都是应该交给收容所处理才对。
　　“因为派他前去调查这件事的人并不想收容所知道这件事，而那一位正是翡翠宫内的女皇，被派去调查的人则是女皇陛下的叔叔，担任收容所与战区之间协调官的艾德雷·瓦西里奥·弗雷斯贝尔古。”
　　“......”
　　“怎么，你之前听过这个名字？”帕西尔似乎察觉到了林星曜脸上的异样，遂问道。
　　“额...收容所那边之前和我说过，艾德雷先生放弃了皇室的身份，加入了收容所，并且为翡翠帝国做出了重大贡献的前辈。”
　　林星曜随即将自己知道有关艾德雷的事情交代了一番。
　　当然，在另一个世界自己见过成为所长的艾德雷先生这件事自然是要保密的...
　　“你说得不错，艾德雷叔叔他早在‘亡灵战争’之前就加入了收容所，这么多年来一直担任着连接收容所和翡翠帝国政权之间的桥梁，因此在接到来自女皇的私人委托时，他也没多想的就接受了，却没想到这个委托在最后却演变为了他失踪的导火索...”
　　按照帕西尔的说法，艾德雷一开始是在两个月前接到的这个委托，当时他也没多想，只是派手下前去温特华市进行调查，在一个多月都没有结论后就被他当做普通的谣言给置之脑后了。
　　不过也正是在上一个月，海洋里突然出现了剧变，一直沉睡在深海的那位死去的外神意外地产生了活性，并且这种趋势愈演愈烈，甚至开始影响到了奥加领和翡翠之都周边的近海。
　　直至此时，临时担任沿岸战区总指挥的艾德雷想起了之前的那份委托，并且在拉斐尔前来接任后，就将工作全部转交给了他，自己亲自前往温特华市进行调查。
　　“而就是在大约一周前，艾德雷那边完全断了联系，就连收容所也无法找到他，于此同时这份资料被托人转交到了拉斐尔老爹手中，我们也查询了邮件的来源，最终只能确定是在温特华市内发出，并且被寄托在邮局，一旦超过一天没有确认就会自动发出。”
　　“而收容所在经过研究后，考虑到艾德雷将资料直接送到战区而非收容所可能有什么特殊的用意，因此就让拉斐尔老爹代为保存。”
　　“......”
　　在听完帕西尔的描述后，林星曜只感觉眼下的事件变得更加怪异复杂了起来。
　　究竟是怎么样的事件才会使得作为收容所在翡翠帝国最高指挥官之一的艾德雷亲自前往调查？而他又是为何会直接失联？
　　从根源上说，这次个委托的来源是女皇，而自己在翡翠宫觐见的时候，也明显在她的手臂上发现了类似的黑色鱼鳞。
　　如果这一切的线索都联系在一起，那么作为源头之一的这份神秘委托就明显有着问题。
　　“唉...当时应该多问一下，为什么要我来进行这个调查的...”林星曜长叹一声说道。
　　现在想起来，自己当时就不应该那么轻易地答应所长的委托的，至少多问几句也好啊...
　　“的确，当时收容所将这个消息告知我的时候我也疑惑过，但那边只是说在综合考量后你是最适合接替这项工作的人选。”
　　帕西尔望眼前的小孙女，眼中明显更多的是担忧之情。
　　“我也听人说了，你昨天晚上一个人解决掉了接近C级的巨鲸异变体，但是这件任务不一样，比起明朗的战事更加显得诡异，如果可以的话，我还希望你能够想办法拒绝这件任务...”
　　帕西尔苦恼地揉了揉眉心：“说句不好听的，虽然眼下大家都在拼死与变异体们搏斗，但我还是有些自私的，不希望看到你和其他人一样受伤甚至失去生命。”
　　“我明白您的意思。”
　　林星曜接过文件向着眼前神情明显有些憔悴的长辈深深鞠了一躬。
　　“但同时我也明白这件任务的重要性，收容所那边将这个任务交给一定有他们的用意，而如果能将这件事顺利解决，或许也不会再有更多的人在这场战争中失去生命。”
　　帕西尔迎着林星曜坚毅的目光，最后只得露出无奈地苦笑。
　　“果然，你这孩子和老爹说得一样，温柔而又倔强，真是和李昂那家伙一个模子里刻出来的...”
　　似是有千言万语，最后却只能化成一道无奈的叹息。
　　“算了，既然你已经决定好了，那就去吧，相关的手续和事宜我会很快安排好，在此之前你就好好休息一下吧。”
　　“好的，谢谢帕西尔爷爷。”
　　“先不用谢，这件事路曼和艾莉娜还不知道，不然他们小两口下次见到我绝对会逮着我狠狠地抱怨一顿...”帕西尔苦笑道。
　　“对了，你这次返回后和他们俩联系了吧？”
　　“嗯，我已经和路曼爷爷还有艾琳娜奶奶联系过了，他们也挺担心皇宫里的情况，不过碍于魅魔领在前几天的事件中遭到的破坏，所以他们一时半会儿也忙不过来，说是等那边的事情结束就会立马赶到战区这边来...”
　　“呼～那你可得加油喽，不然等他们回来发现你不在这边而是执行危险的任务去了，天知道今后聚餐时我会不会被穿小鞋。”
　　帕西尔脸上没有了之情那副严肃的长官模样，而更像是和孩子开玩笑的长辈一般，惹得林星曜也不由得浅笑了一番。
　　“好了，多的我就不说了，温特华市那边的调查你量力而行，实在不行就溜回来，总之安全第一。”帕西尔与众多长辈一样，开始对林星曜悉心嘱咐起来。
　　“还有皇宫那边的事我也会跟进的，你放心吧，皇宫不敢对你母亲他们做什么的，最多是用来威慑和牵制拉斐尔老爹而已，一旦有消息我也会第一时间通知你。”
　　“对了，温特华那边离翠绿之都非常近，你现在正在被秘密警察私下通缉，因此到那里要处处小心，记得多发消息给我报平安。”
　　“还有啊，那边港口多，现在天冷海风多，你过去一定要记得多带一些衣服，不然着凉了就不好了。”
　　“最后还有一件事...”
　　就这样，在长辈的絮絮叨叨中，林星曜度过了这个格外温暖的清晨。
11. 调查小组成立！
　　人鱼，那是仅存在于传说之中的幻象生物，从未有任何直接的证据表明这一种族真实存在过，但在大陆的各个沿海地区，都或多或少有过关于“人鱼”的传说。
　　在黄昏下攀上礁石展露身姿的鱼尾少女，在水手归途中通过声音诱惑他人的女妖，抑或者是救下落水之人的神秘女子。
　　各种各样关于人鱼的传说与故事从古至今就一直流传在大陆各处，也有不少以其为蓝本的影视剧出现在大银幕之上。
　　但如果问起一个普通人，是否认为人鱼族存在？
　　那得到的大抵会是一声轻笑与否定，毕竟那是和巨龙一样，只存在于传说中的生物唉，现实里怎么可能会有嘛。
　　“但巨龙也是真实存在过的啊！”一旁的机械少女愤愤地抱怨道。
　　“但又有什么差别呢，反正大家有没有亲眼见到过。”
　　林星曜开着车，从奥加领的海岸出发，正在前往温特华市的路上。
　　收容所的行动很快，在昨天和帕西尔交接了材料后，今天一早林星曜就被交付了新的身份文件，带领着一支小队秘密地前往那座港口城市进行调查。
　　只不过...这支仅有四人的小队构成属实有些复杂。
　　除林星曜外，还有同样被当面委托的任务的姬岚，以及被安排在路上进行协助的机械少女曦，以及...
　　【我已经到达目的地了，你们还需要多久？】捌
  “大概四十分钟吧,到迩韭邻吴伞芭漆伊珊时候我们会在约定好的地方见面。”彡
　　林星曜刚发送完消息，就立马得到了回应。邻
　　【收到。】玖
　　这位队伍中的第四位成员也是一位老朋友了，那就是曾经多次给予了林星曜帮助的那位老大哥，苏恩先生。淋
　　一想到那位浑身长满蠕动的墨绿色触手，看久了甚至会有些掉san的温柔暖男，林星曜就有点犯怵。七
　　苏恩先生人的确是很好，就是长相...属实太过不可名状了一点...⒐
　　不过他加入这次的行动林星曜倒是并不怎么意外，毕竟她也早就感觉苏恩变成现在这样大抵和深海里的那位外神脱不了干系，而这次的调查行动又是和阻止外神复活息息相关，因此有他在或许能够为这次本就不明朗的行动提供意外的帮助。物
　　“哈～还有多久才到啊...”（
　　靠在车窗旁的姬岚有些倦意地打了个哈欠，毕竟几人在出发前的晚上又经历了一次和深海异变体的战斗，虽然没有上次那样猛烈，但依旧给众人带来了不小的疲惫。八
　　“快了，已经隐隐的能看到城市的轮廓了。”林星曜应和道。）
　　其实从昨晚到现在，林星曜也只休息了四个小时，但为了尽快完成这项任务，她也只得打气十二分的精神全神贯注地开车。
　　顺便说一下，考虑到机械少女的吨位，这辆面包车还是经过特殊改造的，以保证一路上能够畅通无阻。
　　“温特华市位于翡翠帝国的西南海岸，由于靠近翠绿之都，有存在得天独厚的天然避风港，因此一直是翡翠帝国的重要外贸中心，以前的温特华市以海洋捕鱼业为主，但近几十年帝国出台了一系列政策鼓励海洋资源的可持续性发展，因此城市的传统捕鱼业也在逐渐萎缩，开始发展与远洋贸易结合的新发展形式。”
　　“谢谢你的解释啊，曦。”
　　望着窗外一成不变的静谧海景，姬岚又忍不住地打了个哈欠。
　　“白天的海滨还真是宁静呢...”姬岚不由得感慨道。
　　毕竟收容所和翡翠帝国政府将这场战争掩饰得很好，在特殊的全息帷幕下，这片海岸看上去是那么的安宁与祥和。
　　但又有谁能够意识到，在这片祥和的背后，正有着无数的生命在为之奋斗呢...
　　只希望这一切能够快点结束吧。
　　“前方还有三十公里即将到达目的地，十公里外有检查站，林星曜，请做好准备。”
　　曦如同前世的导航语音一样为林星曜播报着目前的行程，并且提醒前方可能面对的危险。
　　“放心吧，一切都准备妥当了，姬岚？”
　　“是是是...”
　　虽然有些不情愿，但姬岚还是从身后拿出一张特制的单薄面具戴在脸上，很快她那张俏丽的面庞开始发生转变，从标准的帝国人类长相，变成了五官立体的精灵女士。
　　而林星曜也轻微拨动了一下身前的胸针，在灰雾的笼罩下，她的身形并未发生太大的变化，只是稍微调整了一下与魅魔族不符的胸口大小，此外面容也变成了伪造证明上魅魔女性的模样。
　　至于曦就更加简单了，她轻松地启动了伪装程序，长相很快也转变为了证件上精灵少女的模样，所有外露的机械结构都被伪装在厚重的冬服之下，从外表上看不出一丝端倪。
　　很快，到达检查站的车辆被拦下，原本的自动收费通道此时已经完全被关闭，取而代之的是拥堵出漫长道路的人工检查口。
　　很显然，由于某项原因，翡翠帝国最近加强了对翠绿之都附近出入口的检查力度，而其目的自然也不言而喻。
　　“这位女士，请摇下车窗。”
　　在排了十多分钟的队后，一位检查站的工作人员上前敲了敲林星曜的车窗，而后一脸疲惫地机械化询问着。
　　“您好，请车上的众人出示证件。”
　　“好的。”
　　林星曜十分淡定地递出早就准备好的证件交到工作人员手中。
　　“嗯，没问题。”工作人员拿着照片仔细比对了一下，确定了车上的三人和证件上并无出入，而后象征性地问道：
　　“不过你们三个奥加财经大学的女学生，没事跑温特华市这边来干吗？”
　　“这不是想乘着春假的最后几天开车出来旅旅游嘛，想着温特华市离这边挺近的，又是历史悠久的港口城市，就想着来看看了。”
　　林星曜接过证件，用事先准备好的措辞回答道。
　　“行，那祝你们玩得开心。”
　　在将证件换回去后，工作人员一脸淡漠地转过头去，而后迈着僵硬的步伐走到前面去检查下一辆车。
　　很快，车辆已经通过了检票口的位置，开始驶向通往温特华市区的匝道。
　　“呼～终于可以摘了，这东西戴久了真是捂得难受...”
　　在确定周围没有其他监控设施后，姬岚长吐一口气将那张如同人皮一般轻薄的面具从脸上取下，她的容貌也恢复成了原来的样子。
　　“这东西真的需要改进啊，戴着难受不说，还一直痒得慌，太不舒服了！”姬岚握着那张面具吐槽道。
　　“H50型面具是收容所的最新科研成果，通过搭载的细微全息结构进行面部伪装，相比起其他同类效果的收容物来说，已经做到负面影响的最小化了。”曦在一旁解释道。
　　“道理我都懂，但戴着难受我有什么办法嘛...”姬岚嘟囔着嘴抱怨道。
　　“实际是你能够这样隐藏身份已经很好了，我甚至想不到待会苏恩大哥该怎么样隐藏自己和我们一起展开调查...”
　　“的确...”
　　一想到这里，姬岚似乎也觉得脸上的面具没有那么难受了。
　　苏恩一米九的粗壮身材，再加上那足以造成精神污染的外形，姬岚也没想好该怎么把他带上一起行动。
  就算现在是冬天,把自己全身包裹yi⑵令衫er玲(七)④坝得严严实实的神秘人也很难不引起别人的怀疑吧!
　　更不用说眼下翡翠宫还在不断向外派出秘密警察，明显是在搜寻着什么。
　　“那些待会再考虑吧，阿曜你看，是温特华唉！”
　　姬岚靠着窗户兴奋地指向窗外，已经开上城际公路的三人能够很清晰地看到眼前在海岸边耸立的城市。
　　或许因为今天是阴雨天，在这片灰蒙蒙的天空下，远方的温特华市显得格外的萧索与孤寂，耸立的高楼大厦与四周翠绿的丛林反而有些格格不入的感觉，这片以渔港起家的城市从一开始就给林星曜一种阴森的感觉。
　　“幸好叫温特华而不是印斯茅斯，不然搭配上这种阴雨天入城的画面，感觉可以作一篇洛夫克拉夫特小说的开头了...”林星曜不由得吐槽道。
　　毕竟现在那座城市里就有着一位相当符合洛夫克拉夫特风格的角色，更不用说此行的目的还是调查人鱼和深海的外神了。
　　“阿曜，印斯茅斯和洛夫克拉夫特是什么啊？”姬岚好奇地问道。
　　“同问，网络上并无相关搜索结果。”机械少女也凑了过来。
　　“额，这个...待会到了集合地点后再和你们解释吧。”
　　林星曜一时半会也不知道该怎么向两人解释前世那些风格奇特的小说作品，只能继续将精力放在开车上。
　　十分钟后，车辆逐渐驶入市内，并且向着预定的集合地点进发。
　　“路上都没有什么人唉，明明是这么大的城市，周围却死气沉沉的。”
　　一路上，姬岚在路上只看到了萧索行人，以及灰蒙蒙的天空。
　　“或许和天气有关？”
　　“不，曦觉得是和最近城市港港口被封闭有关，虽然深海异变体的威胁并未蔓延到此处，但是考虑道最近海洋航行的危险，翡翠帝国政府在两个月前就封锁了所有西海岸南部地区的港口，温特华市也在影响范围之内，因此城市的经济发展近期遭受了不小的打击。”
　　“是吗？......”
　　姬岚望着路上门堪罗雀的各式广场和商铺，心里总有种不好的感觉在酝酿。
　　就像之前在圣都那会时一样，她仿佛也感受到了同样蕴藏在这座城市之下危险的味道。
　　不知为何，姬岚总感觉跟在林星曜身边的时候，总是会有麻烦找上门来，但同样的，有了这样一个可以依靠的人，也让姬岚感到发自内心的安心感。
　　“只希望一切能够顺利吧...”
　　少女望着窗外不自觉地喃喃道。
　　……
　　……
　　又过了一会儿，车辆驶出了市区，来到了一处靠近港口处的小屋。
　　这间风格朴素的海滨小屋静静地矗立在碧蓝深邃的海洋旁，一旁几间和它一样的小屋前还挂着房屋出租的广告。
 二零拔儛澪咎彡瘤jiuqun 看来这个世界虽然还没有兴起“民宿”的概念,但也已经有类似的住宿形式出现了。
　　“我看看，C-228，就是这间。”
　　将车停到附近后，三人参考着门牌号，走到了这间约定好的小屋面前。
　　“咚咚咚～”
　　敲门声五重三轻，后门很快内传来一声嘎吱的响声，随后木门自动掩开了一道缝。
　　“苏恩大哥，你在吗？”
　　三人走进屋内，呈现在她们面前的是一间十分普通的独栋房间布置，在棕褐色的色调些带着一丝温暖的味道，一旁燃烧的壁炉内也发出者木柴轻微爆开的声响。
　　但是，唯独没有看见任何人的身影。
　　“苏恩大哥！我们到了，你——”
　　“轰——！”
　　原本阴沉的天空突然闪过一道炸雷，仿佛将昏沉沉的天空劈成两半一般，屋内原本的供电也瞬间消失。
　　而后第二道雷光闪过，在短暂昏暗之下，一道庞大而又惊悚的墨绿色身影骤然出现在三人面前。
　　“啊！！！”
　　姬岚似乎是受到了相当大的惊吓，下意识地搂在了林星曜身上，而曦则是双眼亮起，打开了探照功能。
　　“抱歉，没吓着你们吧？”
　　令人如沐春风般的温柔男声传来，让姬岚紧悬着的心缓缓放下。
　　温暖的声音能够然让人陶醉，而及惊悚的外表又能让人san值狂掉，这就是苏恩没错了。
　　“你们伪装后，刚进门我一时没认出来，结果没想到还突然停电了...真是抱歉啊。”
　　在苏恩道歉的同时，房间内的供电也很快恢复了，看来是刚才的闪电造成了周边的跳闸。
　　“咳咳，没事，我们也只是一时没有反应过来...”
　　姬岚尴尬地咳嗽了几声，随后送林星曜娇柔的身体上松开。
　　“得亏曦没有被吓到，不然以她的体重抱上来，我不知道能不能承受得住...”林星曜看了一眼身旁眼睛亮着探照灯的机械少女，有些庆幸地说道。
　　“曦并没有设置惊吓的程序，而且曦从进门开始就已经探查到内部的生命波动了。”机械少女端着脸平静地说道。
　　“那你怎么不早说啊！”姬岚望着她抱怨道。
　　“并没有人想曦提出疑问。”扒
　　“你——”I
　　“好了，好了，咱们好不容易集合了，还是赶紧说些正事吧。”林星曜揉了揉疲惫的眉心阻止了两人的打闹。I
　　接下来，四人组成的调查团就将在这座有着可能人鱼和外神痕迹的海滨城市中展开行动了，想想就...I
　　嗯，总感觉有些不对劲呢...淋
12. 凡人与怪物久
　　“好的，既然人都已经到齐了，那我们这就准备出发吧！”O
　　“请等一下林星曜小姐，我已经为各位准备好了下午茶，要不先大家先用餐后再准备出发吧。”七
　　苏恩背后的触手钻出缓缓推开了厨房门，缠绕着托盘将提前准备好的菜肴端到桌上。j
　　“这...”i
　　林星曜回头望了一眼两位队友，寻求着他们的意见。u
　　“我没意见，毕竟我们早上出发到现在已经是中午了，稍作休息补充一下能量也挺好的。”姬岚刚说完就迫不及待地坐到了餐桌旁，准备享用美味佳肴。舞
　　“曦不需要进食，林星曜帮曦决定就好。”⑻
　　机械少女和以前一样，如同听话的女仆一般静静地伫立在林星曜身旁。
  “就当在一路奔波后稍微休息一下吧,毕竟我们也需要一些时间详细谈谈后续任务的各项事宜不是吗?”苏恩布满墨气迩⒊淋(四)咎企氵是绿色触手的脸上逐渐扭曲出一个诡异的幅度:“话说在前头,我对自己的厨艺还是有些信心的。”
　　“没错！苏大哥的厨艺也是一级棒！”嘴里塞满了食物的姬岚嘟囔道。
　　“没问题啦，不过苏大哥你能控制一下脸上的笑容吗？我都有些瘆得慌...”林星曜别过头去不好意思地说道。
　　“......，抱歉。”
　　苏恩努力地收起那副自以为十分温柔无害的笑容，恢复到了以往压迫感十足的诡异模样。
　　而后两人一齐坐在餐桌旁，魅魔少女拿起勺子浅尝了一口面前冒着热气的芝士烩饭。
　　“呜...的确很美味！苏大哥你以前经常自己做饭吗？”
　　“嗯，以前我经常给家人做饭...当一切都还正常的时候...”
　　苏恩坐在餐桌边如同和朋友聚餐一般缓缓地讲述着，脸上的触手也卷起一根勺子，舀起一口汤往嘴中送去。
　　“林星曜小姐，难道就没有想过，为什么我会被安排进这次的调查小组吗？”
　　“有想过，但我觉得大概是和苏大哥你眼下的状况有关吧？”
　　毕竟在之前的几次合作中，林星曜都能够感觉到苏恩身上有一股来源位置的强大力量，特别是在经历了圣都的大战，了解到深海外神的意图后，她就更加肯定了眼下的情况。
　　苏恩的力量和异变，都来自深海的那位神明。
　　“你说得没错，其实在我第一次和姬岚见面时，我就感觉到她体内潜藏着有着和我类似的力量，都是来自于那位深海中的外神。”
　　“唉？苏大哥你第一次见到我时就察觉到了？明明收容所的各项检查都没有发现异常？”姬岚惊讶地站起来问道，嘴里的汤都差点流出来。
　　“嘛，毕竟他在你身上残留的力量很轻微，除非像我这样的神眷者，不然一般的检查都是很难发现的。”苏恩低沉浑厚的声音中带着一丝笑意，猩红的目光投向姬岚。
　　“那...谢谢你之前替我保密？”
　　“不用谢，原本对你也十分警惕，甚至也想过告发，但在经历过一段时间的接触后，我才断定你不过是像我一样的可怜人罢了。”
　　“那我猜，在我们正式出发前，还会听到一段尘封的往事？”林星曜嘴里叼着勺子望向苏恩问道。
　　“没错，不过这也只是一个无聊的故事罢了，但愿不会让诸位小姐扫兴。”
　　苏恩缓缓从椅子上站起，身下的触手蠕动着将他推到窗边。
　　“不过在此之前，你们是否知道我的年龄？”
　　“额...”
　　林星曜上下打量着眼前这位全身蜿蜒缠绕着诸多墨绿色触手，宛如从不可名状的噩梦中走出来的旧日怪物，而后试探性地举起五根手指问道。
　　“五百岁？”
　　“哪有，苏大哥的声音有没有那么老，我估计也就四十出头的样子吧。”
　　“......”
　　“那个...我今年其实二十九。”苏恩像是有些不好意思地探出一根触手挠了挠脸颊。
　　“哈？”
　　两位少女大眼瞪小眼，一脸难以置信的表情。
　　“咳咳，但林星曜小姐的说法其实也并未不妥，如果要从我出生的时候算起，那么的确是距今六百五十三年前的事了。”
　　苏恩的目光缓缓投向窗外阴雨的天空，玻璃中浅浅地倒映出了他那
　　“我记得那当时也是这样的阴雨天...不，应该是更大的风暴...”
　　……
　　……
　　名为苏恩的男人，曾经是出生在圣灵帝国南方大家族的世家子弟，不同于他的那些醉心于功名利禄的兄弟，年轻时的苏恩对未知的世界充满着向往。
　　而在造遍名山大川后，苏恩对世界另一头的精灵国度充满了好奇，甚至一心想要出海探索。
　　但彼时的翡翠帝国依旧处于旧皇室的统治之下，与人类世界贸易往来有限，两个国度之间只有一条半年开启一次的海上贸易路线。
　　而为了前往翡翠帝国进行更远大的冒险，苏恩选择搭乘了那艘前往另一个国度的商船。
　　“说来惭愧...当时我刚成婚不久，家里一直在极力劝阻我放弃冒险安心操持家业，甚至我的妻子也曾极力反对我前往翡翠帝国，但我以最后一次冒险为由，最终还是说服了他们，只是没想到，但我再次归家时，已然时过境迁...”
　　从那张盘横交错的扭曲面庞上似乎看不到任何悲伤的表情，但他那柔和而又充满伤感的声音却无一不透露着眼前这个化作怪物男人内心的悲痛。
　　“而我达到这个曾经无比向往的未知国家后，我便作为异国的使节被好生招待了一番，截然不同的文化，艺术，风景，都让我流连忘返，以至于沉醉在精灵们构建出的美好精神乡之中长达一年之久，同时也失去了最后回家的机会...”
　　“说来也巧，六百五十三年前，翡翠帝国发生了一件大事，也正是它改变了我的命运。”
　　“你是说...“雾月叛乱”？”
　　“没错，雾月叛乱，在帝国上下延续整整一个月的浓雾之中，来自威斯康领的年轻皇族子弟发动了叛乱，一场蓄谋已久并且蔓延至整个帝国的战争就此展开，而作为异国旅客的我本想置身事外，便急忙赶往商船附近。”
　　“那...然后呢？”林星曜赶忙问道。
　　收容所关于每一位干员的信息都有着高度的保密，除非当事人自己想要透露或者把牵扯进某些事件，否则关于他们的信息外人是很难知晓的。
　　这也是为什么与苏恩关系较好的姬岚也是第一次听到有这个男人的过去。
　　“在战争之中，没有任何一方能够轻易脱身，商队的众人被关押看管了半年之久，直到战争结束后才被同意遣送回国，当时的我经历这一番变故后对冒险产生了厌倦和恐惧，只想快点回到故乡与家人团聚，但是...”
　　那是一场没有任何预兆的风暴，一开始是无声的细雨，然后在所有人都未察觉的情况下化作湮灭一切的绝望。
　　“新皇室没有对我们这些异乡人太过为难，但商队本身就与前皇室的贵族们交往密切，因此我们在没有充足的准备下被仓皇赶出了港口，然后大约在行驶的第十天，遭遇了风暴。”
　　“海面卷起漩涡，与天空相接的龙卷将一切吞没，海洋在颤抖哀嚎，所有的一切都没无情而又静谧的海洋给吞噬，当我回到圣灵帝国翻查过去的记录时才知道，那艘商船无一人幸存。”
　　“说起来，我记得之前有看到一个童话故事，坠入海洋的王子，被善良的美人鱼救下，并且对他产生了爱慕之心，最后却在夕阳下化作泡沫消失，听起来还挺凄美的。”
　　“是...是吗？”始作俑者林星曜心虚地回到道。
　　这是她以前为了挣稿费而当抄文公时“借鉴”的作品之一，也是为数不多流传度还行的原本世界的故事。
　　“嗯，毕竟是童话，总归是要美好些的，但现实却与大家的期盼大相径庭，我...也遇见了一位美丽的人鱼。”苏恩平静地说出了让林星曜差点惊掉下巴的话。
　　“唉？！所以苏大哥你见过人鱼族？”
　　“没错，而且这件事收容所也知道，他们甚至前往了我当年坠落的海域，但最终也一无所获，甚至多次询问过我所言是否属实。”
　　“但说实话，到现在我也不太确定了...但有一件事不会有错，在朦胧错乱的记忆碎片之中，我被一位美丽的姑娘带往了海底，然后...参与了某种活祭。”
　　人们的幻象总是美好的，他们会畅想一位美丽的人鱼小姐救下落难的王子的爱情故事，却不会去设想一位皮肤黝黑丑陋无比的人鱼与人类的爱情，更不会想到美丽的人鱼会掠夺落难者参与活祭。
　　“具体的过程我已经记不清了，印象中我被拖到了一个大祭坛之上，无数披着纯白外袍的人鱼聚在一起，用我无法理解的语言进行着类似祈祷的动作，然后他们其中的一人游过来，用利刃划开了我的心脏，再然后，某种奇怪的东西钻入了我的体内。”
　　“你们能够想象那种感觉吗？你的肌肉在不断融化变异，身体中的每一个细胞都在躁动着，整个身体上不断钻出肉芽，直到整个人被抽干扭曲，然后在这些畸形的肉芽之下重新拼凑组合出一个怪异而又扭曲的新肉体。”
　　苏恩转过身来，那双如红色宝石一般猩红的眼眸紧紧地注视着眼前的三人。
　　“而你们现在看到的，就是经历过这一切的我，没有设什么美好的童话，只有比现实更加诡异地扭曲与噩梦。”
　　“......”
　　“抱歉，我们一直都...”
　　“没关系，你们不需要道歉，我也早已习惯了现在的自己，实际上我已经记不清那么多年自己是怎么过来的了，而当我再次睁开眼时，自己正被关押在收容所的一处实验室中，那时我才真正了解到自己现在的样子，以及那段早已离我而去的生活与时光。”
　　“我能够感受到，身体中的每个细胞都在渴求着死亡，这具身体蕴含着过于强大的生命力，就算是收容所也无法彻底将我销毁，相反只能获得无尽的折磨与痛苦，我想这一点也正是这具身体力量来源的想法。”
　　“请告诉我，林星曜，姬岚，当时你们与那位外神进行交易时，他的许诺与条件是什么？”
　　铺垫了许久，苏恩才缓缓地道出了此次谈话的最终目的。
　　“是生命和死亡。”姬岚在林星曜阻拦前坦然道。
　　“他将赐予我普通人的生命，而代价，则是我们要给予他永恒的死亡。”
　　这就是在圣都大战的最后，在圣女的见证下，两人和那位外神达成的契约。
　　“嗯，和我想的一样，那位外神本身就在渴求着死亡，但是由于他具有生命的权能，因此一直都在生与死的边缘中挣扎着。”对于姬岚的回答，苏恩似乎显得并不意外。
　　“我不清楚他这次复活的原因是什么，但是根据收容所那边的说法，我作为被赋予了他部分力量的神眷者，却无法从那些怪物种感受到任何属于他本身的意志，因此眼下发生在精灵帝国的这场灾难，背后的主谋应该另有其人。”
　　“你是想说...人鱼族？”林星曜试问道。
　　“或许吧...但我的记忆损失也十分严重，记不起任何活祭之后发生的事，但我对外神的力量十分敏感，因此在上面和我联系后，我便主动要求参加了这次的行动，希望能够将这一切结束。”
　　苏恩静静地望着窗外高楼林立的城市和静谧的海港，似乎在回忆着六百多年前这里还是普通渔港时的遥远过去，但在无情的时光之中，没有什么是永恒的，一切的痕迹最终都会被时间的潮水冲刷得一点不剩。
　　除了眼下怪异而又陌生的自己。
　　“能够聆听我的请求吗？林星曜...”眼前这个高大的怪物口中发出了低声的恳求：“完成你们的契约，找到那个被禁锢了无数岁月的神明，然后杀死他，了解这一切，最后也让我...和我的家人一起，被埋葬在过去的时光之中。”
　　“我会的，我向你保证。”
　　林星曜眼神中流露出一丝坚毅，朝着眼前的男人伸出了手。
　　“谢谢...”
　　苏恩的触手和林星曜紧握在一起。
　　“那么作为感谢和回报，我最后再向你透露一条收容所目前也不知道的信息吧，不...应该说这是我在今天才刚刚回想起的记忆。”
　　“但我看见你带来的那对魅魔和精灵母女时，我突然想起来，那个精灵女孩的面容我曾经见过的。”
　　“就在那场暴风之中，在那艘被吞没在大海的商船之上。”亿
13. 港口是水手的爱人l
　　一月十六日，阴雨。i
　　濛濛细雨飘洒着这座城市的上空，水珠划过青瓦滴落在港口小屋的苔藓上，为这座阴郁的城市增添了几分婉约的气息。n
　　落寞的港口上见不到行人的踪迹，只有两边的路灯在朦胧的雨夜下倒映着自己的身影。g
　　猫儿慵懒地趴在屋檐下，听着雨声入眠，老人抽着烟枪，叹息地看着这片从未变更的老城。亿
　　“抱歉啊，小姑娘，你说的那个人在不久前就病死了，说是从海里捞出来后落了病根，跑海的男儿总是自认为能够扛过一切风暴，结果呢？没到一个月就病死了，连个吊唁的亲朋好友都没有。”（
　　精灵老者看着林星曜手中的画像摇了摇头，浅浅地吐出一个烟圈。七
　　“很抱歉听到这样的结果，不过我还想请问一下，最近有和我一样的人来问过有关那位先生的消息吗？”）
　　“问人？记不清了...”I
　　老人将烟枪搭在竹椅上，轻轻抖落烟灰，倦懒的目光投向眼前一望无际的大海。V
　　“这片港口每天都有成百上千艘商船出入，每天有无数的面孔与你擦肩而过，老头我连自己的生活都关心不过来，哪有时间在意那些？”呜
　　“也就是那个病死的年轻人以往总是喜欢在港口卸货后四处帮忙，想来许久没看到他就随便问了一下，没想到会是这么个结果。”酒
　　说着，老人抬起烟枪指了指一旁的电话簿。丝
　　“你们若是真的找人有事，可以打电话去他以前工作的商会问问，我记得是叫什么...翔云商会，自己找找联系方式吧。”揪
　　“好的，谢谢您。”玐
　　林星曜向老者鞠躬道谢，而后低头抄录下一串电话后便转身离开。
　　“唉～现在的年轻人...”精灵老者看着林星曜离去的背影长长地叹了口气，也不知道在感慨些什么，随后抱起了脚下的小猫用干枯的手掌轻轻抚摸着。
　　“这个港口闹腾了一百多年，现在禁港后居然这么安静，一时半会还真是不习惯啊...”
　　……
　　林星曜转入港口边的小巷，而当她再次走出时，面容又变成了与之前截然不同的精灵模样。
　　“怎么样？有什么有用的信息吗？”蹲在楼顶放哨的姬岚问道。
　　“不好说，能打听到的消息是那个报告中疑似被人鱼救下的精灵在不久前病死了，我这里拿到了他之前工作的联系方式。”
　　说完，林星曜转过身去，看向一旁蹲在电网附近的机械少女。
　　“怎么样，最近一段时间的监控有艾德雷经过的画面吗？”
　　曦的眼中闪过一道道数据流，在接入此地的局域网后她已经获得了绝大部分电子设备的控制权。
　　“报告，港口附近区域三十天内的监控中均未发现艾德雷先生的踪迹，当时寄出文件的邮局中也并未留下任何能够追查的线索。”
　　“啧，又是死胡同吗...”林星曜轻咬着嘴唇，而后侧过身去吩咐道：“保持对这个区域的戒备，以确保我们没有被人跟踪，特别是刚才的仓库保安老爷子那里，一旦有任何人在我们之后接触他就赶紧通知我。”
　　“了解，已留下监控子程序，同时完成对检测到小队踪迹的监控录像替换。”
　　“很好，帮我锁定一个“翔云商会”成员的下落，我们快点赶往下一个目的地吧。”
　　港口附近没有找到任何有用的线索，这点并不出乎林星曜的预料，毕竟从她手中的那份艾德雷寄来的资料就不难看出他是一个行事极为谨慎的人。
　　既然他留下的后手是将这份资料寄送到收容所，那么就说明其中必然暗含着什么重要的信息，而找到其中的信息甚至是艾德雷先生的下落，就是林星曜此行的最终目标。
　　只是...
　　那些线索中大多是对于各地人鱼传说或者怪谈的描述，又或者就是对温特华市最近新闻的一些梳理，从这些杂乱的信息中根本没有明确的线索能够走下去，林星曜也只能从一开始那个自称被人鱼救下的水手开始切入，然而对方除了名字外任何信息都没留下。
　　路上，她缓缓抬起头望着露出弦月的夜空，在狭窄的小巷中只留下一声感慨。
　　……
  九分钟捌彡O酒ling琦⒐(五)八nan锦后,壁炉酒馆。
　　这是一家位于港口附近的大型酒馆，通常水手们在经过漫长的航行终于下岸后，都会选择来到这间酒馆饮酒作乐，又或者是与其他水手吹嘘自己在海上的经历。
　　不过自从帝国在一个月前禁止港口通行开始，来此消遣的水手们就减少了不少。
　　当然，也还是会有一些水手们耐不住寂寞，跑到这里来买醉解愁。
　　卫生间内，两个水手隔着墙抱怨道。
　　“靠！tmd好好地封什么港口啊，搞得老子一行人连带着满船的货物被卡在这个地方动弹不得，真是想念我家那口子的细腰啊。”一位长相粗犷的人类水手抖了抖身子，和隔壁的人抱怨道。
　　“得了吧，我们这些经常在外面跑船，一趟就是三四个月的，别说家里的老婆了，回家之后孩子是你的就算不错了。”身旁的精灵同伴抱怨道。
　　“唉，谁说不是呢，本来想着这趟回去就考虑备孕了，结果在这里一卡就是一个月，钱也没有路也没有，还能怎么办呢。”
　　“还能怎么办，接着喝呗，待会喝醉了别说自己老婆了，别人老婆都能出现在你梦里！”
　　两个水手一边打着黄腔一边闲聊着，全然没有注意一根墨绿色的触手正在从窗边缓缓探入。
　　它如同灵活的细蛇一般悄无声息，悄悄地从窗边蔓延到天花板，而后悄悄地垂钓下来。
　　“艹，最近酒喝多了都发黄了，真的是...”
　　喝得烂醉的精灵水手刚刚洗完手抬起头来，却在镜子中看见了另一个自己正悄悄地向自己接近。
　　精灵水手的酒在惊吓下瞬间醒了一半，而后一丝凉意从他的脊椎攀上。
　　镜中的另一个自己面带微笑，原本消瘦精明的面庞在此刻充满了诡异感，在那与自己完全一致的面容背后，正有一只墨绿色的触手悄悄探出。
　　“哦呀，被发现了...”
　　“怪——”
　　他连个音节都未说出口，那道滑腻的触手就塞入了他的口中，紧接着在他的身上开始缠绕蠕动，最终将他整个包裹住束缚，并且垂钓在天花板上。
　　在意识消失前的最后，他只能眼睁睁地看着另一个自己带着诡异的笑容走出卫生间，与自己的同伴打着招呼会合。
　　“怎么这么久才出来？”粗犷的人类水手上下打量了一下自己的同伴，总感觉隐隐的闻到一股脂粉味。
　　“没办法，谁叫我持久呢？”精灵水手脸上露出一副男人都心领神会的表情和同伴打趣道。
　　“笑死人，就你这个身板，能挺个三分钟就不错了。”
　　两人和往常一样互相开着玩笑，一同往酒馆大厅走去...
　　……
　　“话说...真的有必要这样吗？”
　　姬岚的声音通过魔力传输到林星曜耳边的通讯器中。
　　“没办法，那边完全没有消息，打电话也没接，好不容易有个几个水手来酒馆喝酒，自然是要上来打探一波情报了。”伪装成消瘦精灵水手的林星曜通过意念回复道。
　　“不，我不是那个意思啦，只是刚才的场面实在是太诡异了点，你就不能直接把他打晕，或者用精神力搜索记忆之类的吗？”
　　“咳咳，我也不想的，我还没靠近他呢，正巧人家抬头从镜子里发现了我，结果苏恩大哥留下的触手二话不说就冲上去给人捆成了粽子，我在一边看着也瘆得慌好吧...”
　　“再说了，精神力哪有那么便利，我倒是可一个给这个人编织个美梦，但在梦境中探知他的记忆还是太难了，摄魂那种更是都市传说啦，魅魔要真能够这么轻易地操控别人，早就成为大陆第一种族了。”
　　要不是为了尽快完成任务，林星曜也不想在厕所里把别人打晕过去然后冒充啊...
　　两人走回酒馆内，其他几位同伴正坐在卡座上，身旁堆积着成堆的酒瓶。
　　见到两人靠近，一位身形富态的人类举起了酒杯。
　　“哟，终于回来了，不知道的还以为你们在厕所里干了一炮。”
　　面对那人的嘲讽，人类水手回敬了一个国际通用友好手势。
　　【林星曜，那人就是翔云商会这趟商船上的大副，负责人事调动。】
　　【了解。】
　　林星曜伪装成的精灵水手十分自然地走了上去，拿起一瓶酒就直接灌下。
　　入口带着浓烈的酒味和一丝微甜，后劲辛辣，是水手们最爱的朗姆酒。
　　“一上来就吹完，怕是刚才在厕所没尿够是吧？”大副调侃道。
　　“没，就是有些不爽。”
　　林星曜放下空荡荡的酒瓶，她的声音已经在曦的远处操控下，通过变声器调整成了精灵水手的声音。
　　“md，在这里待了一个多月了，什么时候才是头啊，再不开张大家都要饿死。”
　　“啧，不是说好了今天我请客喝酒，大家不聊丧气事吗。”大副望向林星曜的目光中多了一丝不悦。
　　“再说了，你是个精灵，再不济在港口附近找点事先做着也容易啊，不想我们这些人类，只能干等着开港口回家。”和她一起过来的人类水手不满地抱怨道，看得出来他对一直滞留在港口这件事也颇有不满。
　　当然，这其中也有林星曜有意地散播着焦虑的幻觉在起作用。
　　此话一出，上一刻还氛围热烈的水手团队气氛瞬间冷却了下来，其他几人手中的酒瓶被放回桌上，本来就微醺的众人很容易就落入了林星曜编织的朦胧幻觉之中，不满的情绪正在滋生。
　　“我想家了...”
　　不知道是谁突然说了一声，有些喝醉的众人分辨不出声音的来源，甚至没有意识到声音其实来自于幻觉，但其中的悲伤情绪很快在众位水手之间蔓延。
　　“艹，谁tm说的，我们在这才一个月，又不是回不去，抱怨个屁啊！”
　　大副谩骂道，看得出来他依旧在努力地控制着团队的情绪，甚至这次来酒馆买醉的本意也是让船员们好好发泄一下，但眼下事情变得有些失控了。
　　“真的回得去吗？肖恩那家伙都死了啊...”
　　林星曜适时抱怨道，开始将众人的情绪和话题转移到目标上来。
　　“他明明是那么好的一个年轻人，结果死得不明不白，我们却还在这里喝酒痛快，这样真的好吗？”
　　“好你个头！”大副朝着林星曜破口大骂：“你以为今天来酒吧喝酒，我们哪来的钱，还不都是那小子的福，安顿昂把你的嘴用朗姆就堵上，少在这里给我发牢骚！”
　　“但是...我很害怕啊，那天早上我一推开门，就看见吊在房顶上的肖恩，他那副涨得发青的脸我这辈子都忘不掉...”一位水手被情绪感染显得有害怕。
　　看得出来，水手们对于肖恩的死带着一些恐惧，既然这样，那就让这股情绪继续发酵吧。
　　“我当时就说了，这就是人鱼的诅咒！”林星曜在发言时向周围扩散着恐惧。
　　“闭上你的狗嘴！哪有什么人鱼，都是老水手编出来吓人的，肖恩那家伙就是落水后精神出了问题，自己上吊自杀的。”大副努力地想要掌控局面，但被点燃的情绪显然已经超出了他的控制范围。
　　“不！我亲眼看到过，当我把他的尸体放下来的时候，我在他的手臂上看到了一片黑色的鱼鳞！”与林星曜同行的人类水手情绪也开始爆发，眼中带着不可掩盖的惊恐。
　　“没错！那小子明明是在港口落水的，却在布林岛上被发现，正常喝醉的人落水后怎么可能游出五公里？”
　　“就是！事后还要我们封口，这种事——”
　　“啪！”
　　那是瓶口破裂的声音，大副直接打破了酒瓶，锋利的玻璃碎片直戳刚才说话的水手脖子旁，猩红的血丝顺着他的颈脖流下。
　　“够了，话最多说到这里，大家私底下抱怨一次就足够了，要是再让我听到有闲言碎语...别怪我翻脸不认人！”①
　　大副的突然暴起让现场陷入了沉寂，即使坐在酒馆的偏僻处，几人的打闹声依旧引起了其他客人的注意，甚至有人拿起手机准备报警。邻
　　“看什么看，没见过吵架啊！”仪
　　大副放下碎瓶朝着其他客人吼了一声，水手喝高了闹事在酒馆里并不少见，见他已经恢复了冷静，其他人也自讨没趣地别过头去。弃
　　“嗯？安顿昂那小子呢？”咝
　　当大副再次回过头来时，那个带头挑事的精灵水手已经消失不见了。呜
　　……⑼
　　另一边，林星曜将手从厕所里昏迷的精灵身上放开。是
　　在为烂醉的水手编织了一段梦境，混淆了刚才的经过与现实的认知后，林星曜推开厕所的窗户在夜空中一跃而下。⑨
　　“线索有了，有人要求翔云商会封口，事发地点在布林岛，以及...”玐
　　“黑色鳞片，这件事果然和精灵皇室的异变有关！”
14.深海的潜伏者
　　第二天清晨，姬岚刚从床上爬起来就闻到了来自客厅的香味。
　　“小岚你醒了？我做了些早餐，一起来吃吧。”
　　“嗯...”
　　姬岚揉了揉眼睛拖着有些疲倦的身子走下床，桌上正摆放着两碗冒着热腾香气的牛肉面，而林星曜正静坐在一旁望着她。
　　这种感觉有些熟悉，就像是林星曜还住在自己家的那一个月一样，每天早上起来都能闻到大叔精心准备的热腾腾的早餐。
　　但是她知道，那人并不属于自己...
　　“吸溜～曦和苏大哥他们呢？”
　　姬岚一边吃着面，一边四下张望着其他两位队友的去向。
　　“苏大哥说他提前通过水路去布林岛上探查一番，待会再和我们联系，而曦则在处理我们昨天可能留下的痕迹，确保我们没有被人跟踪。”
　　林星曜只是浅尝了几口早餐，而后目光不时地瞟向窗外。
　　“又是阴雨天呢。”姬岚看着天气说道。
　　“嗯，天气预报说这场阴雨会持续一周...”
　　“你在担心什么。”姬岚放下的筷子担忧地望向林星曜：“是小雪和阿姨那的事吗？”
　　“算是吧...”
　　林星曜没有直接回答，而是侧过身去不知在思索着什么。
　　“老妈和小千那边虽然还没有消息，但翡翠宫那边最多是以她们为要挟，毕竟正动起手来老妈她不虚谁的，我真正担心的是在这一切的背后隐藏着的东西。”
　　“翡翠宫内的政变，消失的艾德雷，还有人鱼和海底的神明，一切的一切似乎都在揭示着什么，我总有种感觉，我们的行动依旧处于幕后黑手的预料之中。”
　　“我也有过这种感觉，好像从踏入这座城市起就有一股令人毛骨悚然的寒意隐藏在暗处，但眼下我们也没有别的选择可以走不是吗？”
　　姬岚望着满脸忧愁的林星曜，似乎是想要握住她的手安慰她，但自己刚抬起的手却在半途缩回，而后为了掩饰尴尬又假装挠了挠头发。
　　自己那理不清的感情还是先放一边吧，等一切结束小雪那边确定了安全再说。
　　“有一件事很奇怪，明明一开始艾德雷先生一直和收容所保持着联系，但最后联络却突然中断，收容所那边连他的调查到了哪一步都不清楚吗？”姬岚好奇地问道。
　　“不清楚...因为艾德雷没有直接和收容所汇报详情，他似乎也有什么难言之隐，大概是和女皇最初的委托有关吧。”
　　林星曜有些心累地叹了口气，要是一切顺利，自己一行人也不用顺着艾德雷那点模糊的信息从头找起了。
　　不过，好在现在算是有些进展了。
　　就在此时，一直坐在电脑旁的机械少女忽然开口。
　　“林星曜，苏恩先生那边回消息了，说是在布林岛有些新的发现，叫我们过去。”
　　“什么情况？”
　　“不清楚，苏恩先生的消息似乎受到了某种干扰，只说叫我们赶去集合。”
　　“明白了。”
　　看来那边出了情况，林星曜回了一句后，便站起身来准备出发。
　　“等等，马上吃完！”姬岚急匆匆地卷起一大口面，还没来得及咀嚼几口就急迫地吞下，差点被呛到。
　　“别急，又没人和你抢。”林星曜为她递过一杯水苦笑道。
　　“我倒是想和别人抢来着...”姬岚别样的目光扫了她一眼，最终只能将这句话憋在心里。
　　“好了，准备完全我们就出发吧，布林岛离海港有五公里，为了隐藏踪迹我们只能从水下出发...”
　　说着，林星曜突然回头好奇地打量了一番机械少女。
　　“曦，你...应该防水吧？”
　　……
　　……
  “曦巴叁澪咎另鳍⑨⑸⑧踆,慢点啊!下次我不那么说行了吧!”
　　水深30米处，一道如同鱼鹰一般的身影在水下穿梭而过，在水底泛起阵阵水花。
　　而在这道高速疾驰的身影旁边，正拽着被湍急水流冲得晃来晃去的林星曜。
　　“曦不会生气，一切只是为了以最快效率到达目的地。”
　　虽然依旧是冰冷的合成女声，但林星曜总感觉机械少女的声音中带着一丝小情绪，似乎是在对自己刚才的发言表达着不满。
　　在和A-107完全融合后，曦实际是上是有着接近人类的情绪的，但或许是她不擅长表达，平时的曦依旧板着以前那副机械化的冰冷面庞，只不过偶尔还是会流露出一丝情感。
　　而在林星曜对曦发出质疑后，机械少女当即就表示希望林星曜体验一下自己的水下推进功能，而后就有了她被拉在水下狂拽的一幕。
　　没办法，水下战斗的确不是林星曜的强项，红莲形态的火焰虽然不是物理意义上的火，但其散发的高温依旧会在水下而化解，而破妄形态依靠翅膀飞行的高速在水下则完全表现不出来，因此她也只能倚靠其他的三位队友了。
　　擅长水魔法的姬岚倒是在水下更加得心应手，但似乎是出于某种小情绪，她也挺地看到的林星曜在水下的窘境，而她自己着熟练地操控着水流推动着自己前进。
　　很快，三人就到了那个海面上的小岛处。
　　“咳咳，终于到了...”
　　即使一路上处于红莲形态，林星曜也依旧难以避免地被呛了几口水，上岸后咳嗽了几声。
　　但好在变身解除后被打湿的状态不会被保留，不然自己穿在里面的那件黑色...算了，下次还是在里面准备潜水服吧。
　　上岸的三人检查起这个并不算大的小岛。
　　这个名为“布林岛”的地方与其说是岛，倒不如说完全是一块露出巨大的岛礁，上面除了些许的苔藓和细沙外就没有别的风景了。
　　而且这里位于港口另一头极偏远的悬崖下，目测距离也不止那天晚上水手提到的五公里，如果当时那个船员真的是在醉酒的情况下坠海的，那么正常情况下应该也不太可能游到这里来。
　　“嗯？苏大哥呢，怎么不见他？通信系统好像也受到了未知的干扰？”
　　姬岚在这片两百多平方大小的岛礁上四下张望着，极其平坦的地势上完全没有看见苏恩的身影。
　　就在这时，一条墨绿色的触手从一旁的海岸边伸出，朝着众人挥了挥手。
　　“那是...苏恩大哥？”
　　三人赶往那根细长的触手旁，只见它从水下探出，还比划出一个造型向下指了指，示意众人下去。
　　林星曜也没有过多的怀疑，在变身后就直接顺着触手的指引跳了下去，而后顺着触手的源头一路下沉。
　　阳光透过湛蓝的海面，整个壮观的水下世界都在阳光的照映下呈现在林星曜的面前。
　　刚在一路上被拖拽着的确没有时间欣赏水下的风景，但眼下仔细一看海底的珊瑚和海草，以及游荡在林星曜身边的各色小鱼，的确有种颇为壮丽的感觉。
　　但终究是在海床旁，这片壮丽并没有持续太久，很快三人就顺着触手的方向来到了岛礁底部的岩石旁。
　　此时已经是水下五十米深了，但在拨开岩石旁地海草后，只见一处被遮挡的极为隐蔽的洞口。
　　那洞口的内部深邃的仿佛看不到尽头，甚至给人感觉其内部连通着另一个世界一般。
　　“奇怪，探测系统受到干扰，并没有能够发现这个洞口的存在，也无法判断里面是什么...”曦的声音通过魔力通讯传到其他两名队友的耳中。
　　“或许苏大哥和我们的通讯受到干扰就是这个原因？”
　　“那我们要先下去看看嘛？”
　　在靠近这个洞口后，姬岚的心里似乎有种发毛的感觉。
　　“下去吧，苏大哥似乎在等着我们，先确定他那边的情况吧。”
　　“那...好吧。”
　　虽然感觉不太对劲，但姬岚依旧接受了林星曜的指示，展开水罩将两人包裹，而后潜入洞口缓缓向下游去。
　　八分钟后。
　　“曦，报告一下我们目前的下潜深度。”
　　“是，我们目前的下潜深度为水下八百米，并且依旧没有检测到出口。”
　　走在两人面前的曦双眼亮起探照灯，为这次的下潜探路。
　　但即便有了光源，周围狭小而又压抑的氛围依旧让林星曜感到有些不适，但好在苏恩的触手一直在向下延伸着，这样看来自己走的路应该没有错？
　　又下潜了两分钟，深度已经到了水下一千米，即使变身后的强大体质能够支撑她和姬岚在如此深的水下活动，但无论是战斗还是移动都因水压而极其受限。
　　终于，众人最终游出了这个深邃的洞口。
　　一个骤然开朗宽广的空间出现在众人面前，这个突然出现巨型洞窟足足有整个翡翠宫那么大，而周边还有一些林星曜在这个世界从未看过的水生植物。
　　但最令众人吃惊的，还是出现在她们面前的大山。
　　一座，墨绿色的大山...
　　不，或者应该说是，大山一般的怪物。
　　巨大的身躯盘踞至洞窟的顶部，在它柔软的头部生有无数的触须不断地卷食着周围的一切，而两侧则各有三只猩红的双眼，身体臃肿且肥胖，在它的背后还有一对完全由触手构成的巨大蝠翼笼罩着整个洞穴。
　　这个怪物就宛如一个放大版的苏恩，甚至在林星曜第一眼看见它时，都想要上前询问一下苏大哥是怎么变得这么大的。
　　然而，此时众人却注意到，在这个怪物面部的触须上，正缠绕着另一个与之形象相近的渺小生物。
　　“你们...快跑！”
　　苏恩刚刚发出一声警告，而后整个身体便被粗壮的触手绞碎，整个人都被吞进了巨大怪物的体内。
　　直到此时，林星曜才注意到，那个一直引导着她们下潜至此的触手并不属于苏恩，而是来自于眼前的巨大怪物...伊
　　然而还没有等她们反应过来，那个从海面上延伸至此的触手便迅速回缩，直接将众人卷起，而后一把吞入口中...O
15.洞穴与怪物依
　　今天的温特华市依旧阴雨连绵，为整座城市蒙上一层哀怨的面纱，有点市民们则静坐在咖啡馆内，一边品尝着热气腾腾的咖啡，一边抱怨着这该死的天气。奇
　　在街边，雨水顺着道路两旁的污水口流下，顺着下水道口在经过一系列的循环后最终外排到大海内。思
　　而在这片泛起暗淡波涛的大海之下，又是另一片诡异的光景。V
　　三双巨大而又暗红的双眼，正凝视着眼前三道纤细的身躯。玖
　　那是不应存在于这个世界上的造物，甚至在现实中找不到任何参照，仿佛是从最深层的噩梦中走出一般。咝
　　怪物脸上的触须随着水流摆动着，洞窟开始震动，一双由触手组成，如猛兽般的利爪自它的身下弹出，朝着眼前的三人席卷而来。久
　　“小心！”把
　　姬岚高举起盾牌，随着金色的光芒往外绽放，一道坚固的防御结界在众人面前展开，而后结结实实地撞上了那道利爪。
　　“轰——”
　　即使抗下了这道攻击，三人也依旧被其庞大的力道震飞，结结实实地撞到了洞窟内的岩壁上。
　　“又来了，林星曜你能行吗？”
　　“放心！”
　　眼下姬岚也顾不得林星曜能否自如地在水下活动了，怪物巨大的利爪再次扫来，接着展开盾牌抵挡明显不是最好的选择。
　　水流开始在姬岚身边汇聚，而后凝聚成一股动力，推动着她飞速遁开。
　　利爪很快扫向了身后的岩壁，不少碎石都在这股力量的影响下从岩洞顶部掉落，在洞地扬起尘埃。
　　怪物的目光很快扫去，发现了转变成破妄形态的林星曜正张开双翼在水中努力地划动着。
　　“该死，这么快就被发现了吗？那么...试试这个！”
　　林星曜挥动起手中的长杖，一双暗影构成的大手出现在她身边，并且将她攥住扔出。
　　也就是在同一瞬间，怪物的三双猩红眼眸展露凶光，散发出诡异气息的黑色光束在它面前汇聚，而后直奔林星曜而来。
　　“唰——”
　　那道激光扫在岩壁上，拉出一道沟壑，但好在并没有伤到提前躲避开的林星曜。
　　而在怪物的后方，机械少女的双手合拢组合成一张龙口，炙热的能量吐息在逐渐凝聚，即使还是深海之下也依旧散发出惊人的热量。
　　“?????！”
　　怪物的口中发出不可名状的咆哮声，一支肉芽快速从它的背后钻出，而后瞬间化作一只长着眼眸的触手，朝着曦飞速袭来。
　　但是它的反击并没有成功，最后的攻击依旧被一道坚硬的盾牌挡下，在水下姬岚的力量得到了更大的增强。
　　“就是现在，曦！”
　　“目标已锁定，发射！”
　　水下仿佛传出一声低吟的龙吼，充斥着毁灭能量的光束从龙**出，怪物似乎是想要转过身来防御，但与洞窟一般庞大的体型却让它相当受限，最终被这股光束从背后贯穿。
　　“太好了！”
　　正当姬岚刚想高兴一下，却注意到怪物胸前的那个大窟窿正在快速分化出细小的触手，彼此勾连愈合，刚才曦废了大功夫造成的伤害对于它来说似乎不痛不痒。
　　“这种感觉，是生命的权能吗...”
　　林星曜能够感受到从怪物身体中涌出的惊人生命力，再加上它与苏恩几位相似的外形，不难判断出其与深海的神明有着直接的联系。
　　但从刚才的表现来开，它似乎并不具有苏恩那样的知性，反而更像是顺从着内心破坏欲的野兽一般。
　　“既然这样的话，看来还是要用星与梦模式解决...”
　　林星曜攥紧了手中的长杖，由于无法断定在解决完这个庞大的怪物后又是否会出现其他的危机，下一步的攻击必须和之前一样在一瞬间完成，以保留最大的力量。
　　“姬岚，曦，来帮我一把！”
　　在水下无论是红莲形态还是破妄形态行动都极其受限，想要在攻击前靠近眼前的怪物，团队的合作是不可或缺的。
　　“?????！”
　　怪物再次发出一声怒吼，这次它直接将脖子拧了一百八十度，直勾勾地盯着身后的林星曜，而一道道触手则在它臃肿的墨绿色肉体上快速地钻出凝聚。
  很快,多到吧III邻玖另VIIIX巫拔数不清的尖锐触手从它的体内钻出,径直地朝着林星曜的身体袭来。
　　“所以说...为什么当魔法少女总会遇到这么多触手啊！”
　　林星曜不爽地抱怨了一声，随后举起手中的长杖在海底搅动着，一道道深邃的暗影从长杖顶端涌出，开水下形成了一个墨色的漩涡。
　　“轰——”
　　众多的触手在没有接近林星曜身体的情况下，就撞上了埋伏在水下的细小水泡，而后绽放出绚丽的爆炸。
　　而在爆炸之后，又有众多细小鲜艳的花瓣在林星曜的身旁汇聚，为她挡下了那些侥幸逃过爆炸影响的攻击。
　　而此时，林星曜搅动的墨色漩涡则不断扩大，并在水下快速扩散蔓延开来，最后笼罩了整个本就阴暗的水下洞穴。
　　周围陷入了一片黑暗之中，但对于眼前的庞大怪物来说却似乎并无影响，它依旧能够感受到水下所有的生物动向...
　　不对，消失了？
　　来自捕猎者的本能感受到了猎物的消失，并在瞬间进入了警觉。
　　而从一开始，林星曜制造黑暗的目的就不是为了阻碍视野，而是...潜入阴影之中！
　　“嗖——”
　　细小的声音响起，怪物本能地将目标集中在声音的发出方向，猩红的眼眸在黑暗中照映出了那个熟悉的魅魔身影。
　　怪物的攻击本能在一瞬间被触发，无数道如同利箭般的触手从它的体**出，朝着林星曜直奔而去。
　　然而下一刻，“林星曜”的周围再次出现了那令它厌恶的金色屏障。
　　“抱歉，猜错了！”
　　幻术开始崩解，露出金色长发的“林星曜”得意地看向眼前丑陋的怪物。
　　而与此同时，另一道如飞鱼般迅捷的身影在漆黑的洞窟中悄悄浮现，曦牵着林星曜，已经找到了最佳的进攻时机！
　　“就是现在！”
　　曦身上的引擎瞬间开至最大挡，本就为水下活动而准备的改造在此刻发挥出了最大的作用，她抱着林星曜的身体在水下拖拽出一串细长的泡沫直奔眼前的怪物而去。
　　而机械少女怀中的林星曜也在瞬间爆出惊人的气势，洁白的皇冠在她头顶浮现，原本手中长杖也化作一柄散发着星辰光泽的长剑。
　　但此时，巨大的怪物依旧留有余力，只见它的身体开始崩离分解，原本臃肿丑陋的躯体直接化作众多细长的触手，如同展开血盆大口般迎接着眼前的少女。
　　“没有！没用！”
　　只见林星曜扬起手中的长剑，原本与人一般高的长剑如同剑身点缀的星辰一般，开始变得明亮且不可计量，最终化作一道超过四十米长的剑锋朝着眼前的怪物斩来。
　　一层又一层，一层又一层，无数的触手前赴后继地涌来，而剑刃这像是在斩一根绑在一起的巨大牛皮筋一般，眼前的触手不断崩断，又迅速重新补上。
　　“喝啊！”
　　关键时候看的还是气势，林星曜握紧手中的长剑朝着怪物大喊了一声，在呛进入几口水后，长剑上的星辰绽放出更耀眼的光泽，径直地穿过了眼前怪物的肉体，直击其构成的本源。
　　在那一瞬间，林星曜仿佛看到了众多光怪陆离的诡异事物，但随着一剑的斩下一同消失。
　　而后，眼前这个足以占据整个洞窟的巨大身体开始分崩离析，不断地溶解、消失在这深邃的海底，直至最后不留下任何一丝痕迹。
　　“呼～搞定了？”
　　林星曜在曦的搀扶下，虚弱地解除了星与梦状态。
　　“大概？”
　　姬岚赶紧地上前查看被怪物吞入腹中的苏恩，最后却只发现了一具缓缓飘落水下的骷髅。
　　“苏大哥？”
　　她以为眼前的骷髅就是刚才被吞下的苏恩，便试图检查这具看似有些古老的骷髅，然而在她轻微地触碰到这具骨架时，对方却瞬间在水底化作齑粉消失在水中。
　　“苏大哥...难道说？”
　　“没事，我在这...”
　　虚弱的声音是从身下传来的，三人赶紧探下身去拨开水草，最后发现一个只剩下如同章鱼般大小的苏恩的头颅。
　　“苏大哥，你没事真是太好了！”
　　激动之下的姬岚甚至完全没有在意那丑陋到足以让人掉san的面容，紧紧地抱住了他。
　　“放心吧，我说过，作为神眷者的我除非神明本体死亡，不然自己就会一直以现在这个状况存活下去，不过...”
　　苏恩望了一眼刚才将那个与自己一样怪物彻底消灭的林星曜，猩红的眼眸中似乎闪过一丝情绪。
　　“苏大哥，你知道刚才的那个怪物是怎么回事吗？它长大就和放大版的你一个模样，以至于我们在刚进来的时候还错把按个怪物当成你了...”
　　“关于这个问题，我也不是很确定...”
　　苏恩摇了摇头，转身看完刚才在战斗后化作一片废墟的战场。
　　“但我有种感觉，或许那个怪物的样子，才是我本来应该成为的样子。”
　　“但你和它不一样，你还保持着理智不是吗？”林星曜好奇地问道。
　　“或许吧...”
　　苏恩似乎想到了什么，最后还是摇了摇头。
　　“一开始我来到这里时还没有那个怪物的身影，它完全就像是从地底中钻出来的一般，或者说，是在事先就被安排埋伏在这里的。”
　　“不会吧？那种怪物，要不是它在这个洞窟内不方便行动，不然我们可真的很难对付它，而能够制造出这种怪物的...”
　　“人鱼，就和当年的我一样。”
　　说完，苏恩平静地望向眼前的三人。
　　“而这里，就有能够证实人鱼存在的最有利的证据，这里，就是人鱼曾经的村落！”
16.神明残躯
　　“这里...是人鱼曾经生活过的地方？苏大哥你确定吗？”
　　姬岚抱着怀中仅有头颅还勉强完好的苏恩，在这片战斗过后留下的废墟中仔细地查看着。
　　“我很确定，那种感觉我不会忘记的，当年他们将我作为献上祭祀的时候，那股深入我骨髓的恐惧...”
　　说罢，苏恩摆动着触手从姬岚的怀中挣脱，带着众人游览起这片深邃的洞窟。易
　　由于刚才与众人战斗的怪物身形过于庞大，甚至几乎塞满了整个洞穴，因此在战斗结束后现场仅剩下一片灰烬与凌乱。陵
　　从洞穴顶部坍塌下来的岩石与碎屑几乎将整个底部覆盖，众人只得根据那些勉强残留的痕迹判断这里过去发生了什么。衣
　　整个洞窟十分庞大，甚至仔细一看还能发现众多遍布在四周岩壁上的洞穴，莫约能够躺进一个人类的大小。弃
  “这里真的是人鱼曾疤衫霖⒐令泣⑨呜坝经居住过的地方?”斯
　　林星曜好奇地探进洞穴之中，上下打量着却也没有发现任何留下的痕迹。儛
　　而一旁的曦则亮起灯光，四下对整个洞穴进行着扫描。揪
　　“这个洞穴内部的磁场相当奇怪，无论是魔力还是信号都无法穿过岩壁上方的洞穴，就好像...是有人特意将这里和外界隔离开一般。”（
　　在通过声呐仔细探查了这个巨大水下洞窟内的情况后，曦将目光投向了位于地步正中央一处被掩埋的废墟之下。四
　　“就在那里，曦能够探测到阻碍探测的物品就被埋藏在那下面！”）
　　“好，那就让我们开工吧！”⑼
　　变身后的魔法少女红莲虽然在水下难以燃起平时那般炙热的火焰，但在力量上可一点都不逊色，她直接游至洞穴的底部，根据曦的指引将一块倒塌的巨石抬起。紦
　　“那个是？”
　　在扬起的泥沙之下，姬岚似乎看到了一道一闪而过的光芒。
　　“徽章？”
　　她好奇地将那枚被掩藏在泥沙之下的徽章翻过来，果然和她预料的一样，正面标记着一处湛蓝色的利剑标识。
　　“这是收容所的徽章...”
　　姬岚抬起头来，神色凝重地望向林星曜。
　　在这里能够发现收容所的徽章，那枚起背后的含义自然不言而喻。
　　“不对啊，收容所给员工发放的徽章不是有定位的功能吗？怎么...”
　　“这枚徽章并不是信号影响的来源。”曦游至俩人身旁，指向了下方的土地。
　　“干扰信号的东西在更下面，而这个徽章也是在其影响下失去了发送定位信息的能力。”
　　“还要再下面？”
　　海底的泥沙过于松软，反而不太好用蛮力挖掘，林星曜所幸再次转换成破妄形态，用暗影凝聚出一柄黑色钻头，开始向下探去。
　　“你这要钻到什么时候啊，不如让我用能力直接爆破吧。”姬岚望着一旁专心挖掘的林星曜吐槽道。
　　“不行，刚才的战斗已经给这个地方造成不小的破坏了，你再爆破怕是整个洞穴都会塌下来，再说了，我的钻头可是...挖到了？”
　　不断旋转的暗影钻头明显触碰到了某个坚硬的物体，林星曜遂将钻头散去，直接用手扒开尘土，将那个深埋在泥土之下的物体展露在众人面前。
　　那是...
　　“一个盒子？”姬岚望着那个造型古朴的纯白贝壳制小盒，一时有些错愕。
　　“重点不是盒子，而是里面的东西。”
　　林星曜说着，一边将小盒缓缓地打开了一道缝隙，而就在这时一旁的苏恩却赶忙飘了过来，将整个盒子一把缠住。
　　“等一下，不能打开！”
　　“唉？”
　　“就在这个盒子刚才被打开一道缝隙时，我突然感受到了里面传来熟悉的气息，不会错的，这个是...”
　　即使在苏恩那如今无法看出表情的面容中，林星曜依旧能够察觉到它那股发自内心的恐惧。
　　并且，在刚才打开盒子的那一瞬间，她也感受到了内部传来的骇人波动。
  “这个里面放着的,是那个神明的残躯。”苏恩十分凝重地{群陸芭氿午(八)磷泗陵V说道。
　　“残躯？”
　　“没错，从他的身上剥离的一部分，在离开本体后本应消散，但由于那股来自生命权能的力量而被一直保存了下来，就和现在的我一样...”
　　说罢，苏恩抬起头来凝重地望着林星曜，那双猩红的眼眸看得林星曜直发毛。
　　“林星曜，这个盒子能够暂时放在我这里保存吗？”
　　似乎是看出了林星曜脸上的疑虑，苏恩接着补充道：“你放心，我的能力加上这个盒子，能够很好地压制住内部溢出的力量，而且之后我也会和收容所如实报告的。”
　　“行。”
　　林星曜也没有过多犹豫，转手便将手中的白色小盒交到了苏恩手中。
　　毕竟两人是队友，并且在之前的几次事件中苏恩都对自己多有帮助，对于这个队友林星曜还是比较放心的，再不济以自己的能力，对付这一段残躯还是绰绰有余的。
　　“谢谢。”
　　苏恩接过盒子，用自己的身躯将其包裹起来，而后吸收着神明残躯溢出的部分能量，原本只剩一个头颅的他身体立马开始膨胀隆起，而后在极短的时间内就恢复到了平时与众人见面时的模样。
　　“阿曜，过来这边，这里也有些发现！”
　　和曦在周围检查情况的姬岚似乎有了新的发现，将还在交谈的两人叫了过去。
　　“怎么了？”
　　林星曜和苏恩游到洞窟较上方的位置，顺着姬岚所指的方向看去。
　　“额，那边的海草有什么奇怪的吗？”
　　“不，海草本身并不奇怪，奇怪的是它们的摆布方式，明显是有着某种规律和特征的！”
　　“没错，分析显示这些海草种植周期相近，明显是人为繁育的品种，比起其他地方的品种更具美观。”机械少女在一旁补充道。
　　“的确...仔细一看的话在这么深的洞窟底部，应该是不会有品种这么繁多的水生植物才对。”
　　毕竟现在众人所处的位置是仅能容纳几人通过的狭小空间，并且位于水深一千米下，正常的动植物在此都应该绝迹才是，而在仔细观察后林星曜甚至发现周围残留的那些水生植物似乎还经过悉心装点和打理过的样子。
　　“没错，这就是我一直想说的，这里是人鱼曾经居住过的地方。”苏恩望着身下一片破败的废墟沉吟道。
　　“但是人鱼呢？她们都消失了吗？而且我们刚才捡到的那枚徽章又是怎么回事，难道是它是属于消失的艾德雷长官的吗？”
　　林星曜望着眼前的场景思索着，这里最大的异常依旧没有得到解答。
　　“刚才那个长得和苏恩大哥很像的怪物又是怎么回事？它为什么会出现在这里，它究竟是守护着这里还是有着什么别的目的？”
　　从苏恩的回答来看，那个怪物在这里伏击了他，并且并未展现出过多的理智，而是如同野兽一般疯狂地破坏着周围的一切，若非这样她们也不可能这么轻易地击败它。
　　这么说来，从那个怪物狂暴模样来看，它并不是守护这里，而是被设计成等候在这儿的？甚至人鱼们的消失也很有可能和它有关？
　　就在林星曜思索着眼下的局面时，洞窟内的岩顶又再一次发生了坍塌。
　　看来之前的战斗还是对整个洞窟造成了较大的破坏，其稳定度也大不如前。
　　“阿曜，我们还是先上去吧，这里的情况不太对劲。”姬岚望向林星曜催促道。
　　“嗯，那我们赶紧出发吧。”
　　没办法，虽然林星曜也很想继续在现场勘查一下，但若是唯一的通道坍塌，众人想要出去也得另费一番功夫，况且...现在她的手中已经有大致的线索了。
　　这样想着，林星曜攥紧了手中的徽章，朝着洞窟顶部那狭窄的通道游去。
　　……
　　……
　　二十分钟后。
　　在确认四下无人的情况下，三道身影小心地爬上了远处偏僻的沙滩
　　“呼～总算是离开海底了，蓝天万岁！”姬岚高举双手，做出一副拥抱天空的模样。
　　“我还以为你擅长水系魔法，应该对那种环境挺习惯来着。”林星曜在一旁笑道。
　　“呸！难道你擅长应付触手怪物，就证明你喜欢触手吗？”
　　“我也没喜欢触手啊...”
　　讲道理，虽然从出道开始就没少和触手系的敌人打交道，但至今林星曜看到那种滑溜溜黏糊糊的敌人，依旧会有种发自内心的厌恶感。
　　毕竟对于魔法少女来说，触手系是极度危险的敌人呢。
　　不过但对方成为队友的时候，还是可以接受的。
　　“苏大哥已经先回去了？”姬岚望着消失不见的苏恩问道。
　　“嗯，毕竟他的状况不好出现在正常的场所，所以就想通过水下管道直接回小屋了。”
　　“既然如此，那我们也先回去吧。”姬岚拉起曦的手准备回去会合。
　　但出乎预料的是，机械少女似乎不为所动。
　　“等等！”
　　“怎么了曦，是又出什么状况了吗？”林星曜皱起了眉头，毕竟眼下这种情况，再发生什么奇怪的事似乎也不奇怪了。
　　“嗯，但并不是什么麻烦，而是有了新的线索。”
　　机械少女张开手，露出了那枚林星曜亲手交付给她的徽章。
　　“刚才在水下的时候，或许是因为周围信号的影响曦并没有发现，而在出来后，曦察觉到了，这枚徽章在传递着某种信号。”
　　“是收容所的定位信号吗？”林星曜问道。
　　“不，经过测算，这是一道经过特殊加密的电磁频率，正准备用收容所的密码本进行破译...破译结束，这是...”
  一段数裙①林仪气俬(五)⒐逝IX玐字从曦的手心中浮现出来。
　　“某种坐标？”姬岚惊讶地望着数字猜测到。
　　“曦，能够定位吗？”
　　“可以，正在锁定目的地位置...就在温特华市内，西区附近的港口上，离我们的距离不远。”
　　“那好，我们赶紧出发吧！”
　　……
吾(一)琦八玐ling鳍陸①  二十分钟后。
　　“曦，你确定是这里？”
　　“从坐标所显示的位置来看，应该是没错。”
　　出现在三位少女面前是，是一处早已废弃多年的老港口，再加上最近的海禁政策，让这片区域更显得萧条。
　　“就是那堆集装箱！”（
　　曦向着详细坐标的方向指去，三人赶紧冲上前去将集装箱围住。一
　　“这是？”）
　　在靠近集装箱后，曦手中的徽章再次亮起了一阵阵红色的亮光，而后原本紧闭的集装箱大门缓缓自动打开。〇
　　而后，出现在三人面前的是...I
　　一位下半身泡在鱼缸里，上半身靠在玻璃罐旁，手中拿着游戏手柄目不转睛地盯着面前屏幕的人鱼少女。泣
　　“艾德雷先生，你终于...”俬
　　人鱼少女听到舱门打开的声音，惊喜地转过身来，而后就看见了面容有些呆滞的三人。儛
　　似乎是受到了不小的惊吓，人鱼少女嘴里还叼着一根鱿鱼须零食跌落水中，手里刚刚拿起的快乐水也随之滑落。揪
　　“你们...谁啊？”I
　　“这个问题我更想问好吧！！！”V
17.莫露露⒐
　　回顾一下眼前的状况。紦
　　林星曜一行人从意外获得的收容所徽章中获得了一位坐标信息，然后跟着那个坐标来到了这个废弃的港口，而后在一个集装箱里看到了...
　　“喀吱～”
　　人鱼小姐慵懒地倚靠在巨大的鱼缸旁，手中拿着一袋原味薯片，好奇地上下打量着眼前的三人。
　　“原来是这样啊，吨吨吨～你们是艾德雷先生的朋友？”
  “额...是这样没吧III磷韭玲棋久无八错。”
　　面对眼前一边吃着薯片，一边喝着快乐水的人鱼小姐，林星曜总有种魔幻的感觉。
　　虽然眼前的是一位留着柔顺湛蓝色长发，美艳动人的人鱼，上半身与人类无异，穿着淡黄色的纱织长裙，而从下身开始就是一条蓝色的鱼尾。
　　在第一眼看到她时，林星曜只感觉对方仿佛是从童话故事中走出的一般，但是...
　　这种如同阿宅一般的行为属实和她心中优雅的人鱼形象有着一些出入。
　　这个集装箱明显是经过特殊布局的，虽然在外面看起来和普通的废弃集装箱没什么区别，但是内部却别有洞天，装载了海水循环系统的鱼缸且不说，周边成堆的零食储备和四十寸液晶大屏电视，这里确定不是什么用来享受的乐园吗？
　　“对了，先做个自我介绍吧，我叫林星曜，是来接替艾德雷长官工作了，我身边的两位分别是姬岚和曦。”
　　出于礼貌，林星曜在开始交谈之前先做了一番简短的自我介绍。
　　“啊，你们好，我叫莫露露，深海修女，同时也是艾德雷先生的合作伙伴。”
　　人鱼少女在轻微地抬起纱薄衣裙，向着三人行了一个并不是很标准的精灵礼。
　　“深海修女？”
　　这个与宗教密切相关的名词引起了林星曜的注意。
　　“这个暂时也不太好解释清楚，在此之前我能问一下艾德雷先生在哪吗？”莫露露四下张望着，并没有发现艾德雷的身影。
　　“我们也在找他，大约一周多前他与收容所失去了联系，而我们则是被派来寻找他的下落并且接替他的调查工作的。”林星曜没有过多掩饰坦然道。
　　“原来是这样吗？那他现在...”
　　“莫露露小姐，难道您知道艾德雷长官的下落吗？”姬岚抑制不住心中的好奇凑上来问道。
　　“不，很抱歉，艾德雷先生最后一次与我见面是在九天前，至于他究竟去了哪里我并不知情，也只是有个大致的推断。”
　　虽然嘴上说着有线索，但莫露露却并未直接说出，而是继续审视着眼前的三人。
　　“对了，能容我问一下吗？在我们进来后您似乎并未表现出过多的惊讶或者抵触，难道您就这么确定我们真的是艾德雷长官的同伴吗？”
　　林星曜回忆着自己一行人走近后人鱼小姐的表现，对方似乎并未对自己一行人表现出过多的警戒，而是毫不在意地和自己交谈了起来。
　　这一点让林星曜感到有些突兀与好奇。
　　“呵呵，如果你们真的是敌人那一边的话，恐怕在看到我的那一刻就开始攻击了，甚至不会给我发出声音的机会，而且在进门前，我也并未从你们身上感受到任何敌意。”
　　人鱼小姐游至巨大鱼缸的底部，从铺盖细沙下缓缓摸索出一枚倒映着特殊光泽的银币。
　　“虽然我能确定你们不是敌人，但既然你这么提起了，那么林星曜小姐，你有什么证据能够证明你就是艾德雷先生的同伴呢？”
　　“收容所的勋章，以及各类证明我们此次行动的身份证明，毕竟我们在来之前就考虑过可能遇到的交接状况，如果你需要的话我们可以现在就提供给你。”
　　“额，不了，我就是说说而已，我只需要感知到你们刚才说话时没有撒谎就行了，况且...我也不识字...”
　　说到这里，莫露露女士尴尬地挠了挠脸颊似乎是有些窘境的样子。
　　“不识字？但是我们的对话还有...”林星曜往人鱼小姐的身后看了看，巨大的电视屏幕上正显示着游戏死亡结算画面，还漂浮着一个大大的“菜”字。
　　“咳咳，交流不成问题，我们种族都有着一定的精神交流能力，毕竟水下用嗓子说话基本很难听清，因此人鱼族发展出了另一条声波结合精神感应的交流道路，文字也与陆地上截然不同，而族中也就我的精神感应最为强大，在艾德雷先生慷慨地分享了他的语言能力后，正常的沟通不成问题，至于文字辨析能力嘛...”
　　莫露露回头偷瞄了一眼屏幕上猩红的“菜”字，似乎有些害臊：“总之...有待加强就是了...”
  没错,说到底自己游戏菜,才不是操弍⒐另wu珊疤七⑴⑶作问题,只是那些奇奇怪怪的文字看不懂罢了。
　　林星曜似乎也察觉到眼下微妙的状况，轻微咳嗽了几声试图将话题引回正题上。
　　“话说了这么多，我们还是回到正题上来吧，莫露露小姐，以您现在的状况，请问我可以认为您是愿意与收容所继续保持合作的吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
  人鱼小姐如同捣锤般地点着头:“如果我不打算囷医er零傘貳〇⑺四捌和收容所合作的话,也不会来到陆地上和艾德雷先生见面了”
　　“既然这样的话，那么您能够回答我的几个问题吗？人鱼一族究竟发生了什么，您又为什么在这里，以及...艾德雷先生到底去了何处？”
　　“看来问题稍微有点多呢，我们一个一个开始吧，不过在此之前...”人鱼小姐叹了口气，随后把刚才一直握在手里的硬币抛出。
　　“那边那个金发的女孩，接住。”
　　“唉？”
　　姬岚没来得及反应，下意识地就反手接住了莫露露抛来的银币，并且好奇地举起查看着。
　　这是一枚造型古朴的古翡翠帝国铸币，在硬币的另一面还清晰地印着1372几个字。
　　“别担心，既然没有什么反应，就当我送给你的礼物吧，顺便也作为我们接下来谈话的开始。”
　　“人鱼族，上身为正常的人类模样，而下身则结合了各种鱼类的尾部，在水中生活，呈现出与人类完全不同的生理形态...”
　　“魅魔族的少女啊，你可知道，人鱼们...是怎么诞生的吗？”
　　……
　　……
　　一切还是要从黄金的时代说起。
　　彼时神明存留于世，体内有魔力的人们可以随心所欲地施展着魔法，通过漫长岁月的发展，整个大陆的科技达到了巅峰，并且开始将目光放往深邃而又不可知的宇宙。
　　“不过我要说的事还要在这之前，在黄金时代的巅峰前，发生了一件有趣的事。”
　　人鱼小姐眨着湛蓝的双眼盯着林星曜，嘴角流露出一丝充满诱惑力的微笑。
　　“你猜猜，有趣的事是什么呢？”
　　“魅魔族的诞生？”林星曜毫不意外地回答道。
　　对方这么明显的暗示，意思已经不言而喻了。
　　“没错，而魅魔族的诞生是因为——”
　　“和月球里被封印的一位神明有关，这些我都知道了。”
　　“哦？看来你了解的比我想的还多嘛，小家伙，也正好省去了我解释的时间。”
　　“唉？”看着眼前对答如流的二人，姬岚似乎感觉自己大脑有些转不过来。
　　“阿曜等等啊，月球里的神明是什么啊，还有魅魔族的诞生...”
　　虽然姬岚知道自己不在的时候，林星曜和苏雪千在魅魔领似乎经历过什么，但这个内容也太过劲爆了吧？
　　“抱歉，之前时间太短，那些我会之后和你解释清楚的...莫露露小姐，我们还是继续之前的话题吧。”
　　“嗯，我们刚才说到魅魔族的诞生了是吧？其实当时的学者对于魅魔族秉持着许多不同的观点，大部分的人都认为她们是受到了亚空间的影响，才变得趋向某些恶魔的外形，而当时真正的经过以及那位被封印在月亮上的神明，只有少数高层的神职人员知道，很巧，我也是其中之一。”
　　“唉？那您岂不是...”
　　“记不清了，两千多岁吧，在漫长的岁月里记载枯燥乏味的日子并没有意义，更别提在回到陆地后才发现无论是语言还是文字都与过去截然不同，这种被背叛的反差感让我们不想去记录时间的流逝，无论陆地上变成什么样，都与我们这些被抛弃的人无关了。”
　　在交谈的过程中，莫露露脸上似乎逐渐散去了一开始见面时的活跃感，转而变得冷淡和理性起来，仿佛是见证过无数岁月的学者一般。
　　“抱歉...刚刚有些沉浸在过去了，让我们继续回到前面的话题上来吧。”
　　人鱼小姐揉了揉脸，收起那股伤感，继续讲述起那段被尘封的往事。
　　“对于天上突然出现的新卫星，神职人员们花了很大的精力才掩盖过去，并且也让人们相信月球和魅魔族都是女神的神迹，教会虽然从女神那里获得神谕，知晓了死亡的外神恰巧坠落到命运大陆上的事，但在漫长和平与辉煌岁月中淡去了危机感的他们却因为意识到这背后蕴含的危机。”
　　“之后大概是过了十几年的样子，一颗陨石坠落进了南大洋，连带着附近海上殖民地和研究所一起，一切都坠入了深海之中...”
　　……
　　起初是绝望和恐惧。
　　在冰冷漆黑的海面之下奋力地挣扎着。
　　无力，破碎，随着人类的希望一同坠入深海。
　　无法呼吸的恐惧以及周围不断坠落的尸体让人们陷入绝望，此时他们才意识到所谓人类的辉煌，在真正的天灾面前也不过是浮游一般弱小。
　　但即便如此，人们仍未放弃希望，他们祈祷着，祈祷神明能够出现，将所有人从这片灾难之中拯救。
　　而他们的祈祷却并未传达到女神那里，相反，将他们击沉的那颗巨大陨石，睁开了双眼...
　　“那是一种很奇怪的感觉，被击碎的断肢开始自行重组，染遍整片海洋的血液也重新流回各自的主人身上，那些恐惧着的，在水下无法呼吸的人们，惊讶地睁开了双眼。”
　　在玻璃制的鱼缸之中，莫露露静静地望着自己映出的倒映身体的上身与鱼类的尾部。
　　来自神明的生命权能让所有人存活了下来，而来自创造的权能，则赋予了他们新的生命形态。
　　那一天，在那一场本应死亡四千七百人的事故之中，所有人幸存，而与之相对的，则是新种族的诞生。
　　“人鱼族，受到外神眷顾的种族，濒死的神分享了他的权能，让他的力量以另一种形式在这片大陆上延续，至于结果嘛...你们应该也能看到。”
　　作为海上殖民地的神职人员，莫露露也质疑过，为何那一天女神未能来拯救自己，而直到一百多年后女神的气息完全消失在这个世界上，她才终于明白了。
　　那天随着陨石一同降临大陆的，不止深海的那位外神，同时还有另一位来自宇宙的深处，所到之处蔓延着疯狂与毁灭的邪神，他在毁灭完外神的世界后，将目光投向了这片大陆。
　　“所以...莫露露小姐你们就这样和外神一起，待在深海之中了吗？”姬岚皱起眉头问道。
　　“不，并没有哦。”吆
　　“唉？”淋
　　“当时大家发现自己变成了奇怪的样子，在从灾难中幸存下来后很快就联系上了大陆，并且对方也给予了援助，不少人最后还成功回到了岸上。”莫露露十分平淡地解释道。（
　　“那后来你们与大陆完全断绝联系...”一
　　“那就是之后的事了。”莫露露解释道：“虽然不知道什么原因女神并未能够阻止那颗陨石的坠落，但他很快就亲自现身，并且安抚了变成人鱼的我们，当时还有不少人因为第一次亲眼见到女神降临而兴奋地哭出声来。”）
　　“而后...女神交予了我们一个任务，看守并封印那位长眠于深海之中死亡的外神...”鳍
　　作为曾经的神职人员，莫露露在提到女神时似乎完全失去了敬畏之心，取而代之的是异样的平静。（
　　“我们并不清楚女神为何不亲自解决那件事，不过作为信徒的我从他身上似乎感受到了一丝忌惮和焦躁，但教律中明确写明了神明不会有凡人的情绪，因此我只能将那些想法埋藏在心头。”四
　　“即使女神的神谕是至高无上毋庸置疑的，但当时殖民地的四千七百人中不少人还是希望能够回到大陆上，而女神也没有强求，最后同意留守海底看守外神的，包括我在内三千八百四十一人。”）
　　莫露露一边说着，思绪似乎也回到了两千多年前的那个下午。巫
　　当时众人都怀着崇高的心情，愿意为了女神而献出自己的时光与人生，毅然决然地进入了深海，即便在那里，女神依旧和以往一样能够与信徒们交流，并且许诺会在两百年后将众人接回，作为原本神职人员之一的莫露露也被赋予了“深海修女”的称号。蹴
　　而后，只过去了一百年。逝
　　女神...消失了...氿
18.坚守者与背叛者⑻
　　夜深人静，漆黑的画布将城市笼罩在睡梦的怀里。
　　在没有人注意到的废弃港口里，一位金发少女悄悄地集装箱里探出头来。
　　“周围很安全，应该没有人注意到。”
　　“云层厚度达到要求，遮盖性良好，风向西南，可以开始行动。”
　　悬浮在空中观察着四周的机械少女通过通信讯号向下面发出指示。
　　“好，莫露露小姐请您坐稳了！”
　　一双暗影凝实而成的大手从下方伸出，小心翼翼地扛起集装箱平稳地向空中飞去。
　　在夜幕的遮盖下，似乎并没有人注意到眼下正有一位魅魔扛着五吨重的集装箱，张开双翼在云层中翱翔着。
　　为了保险起见，林星曜还事先在集装箱附近施加了一些幻术，以确保自己的行动不会被人发现，或者被可能存在的雷达检测到。
　　而在集装箱内，人鱼小姐正百无聊赖地靠在鱼缸旁，一边嗑着瓜子，一边享受着这场别开生面的“空中旅行”。
　　好在一切顺利，实现预想过的糟糕情况也并未发生，在经过几分钟的空中飞行后，林星曜抱着集装箱开始下落，最终停留在了离海边民宿群不远的一处悬崖旁。
　　随后林星曜直接简单粗暴地用拳头在悬崖的隐蔽角落处轰出一道人工洞口，并且将集装箱小心地塞了进去，最后还在周边施加了好几层的幻术遮盖以确保不会被轻易发现。
　　“这样应该就没有问题了吧？”
　　林星曜拍了拍手，对自己的施工还是比较满意的。
　　“请放心，曦计算过，这里是离我们居住地综合考量下最安全的藏匿地点，稍后曦也会在附近布置警报系统，确保莫露露小姐的安全。”机械少女眼里闪过众多信号准备开始工作。
　　“额，其实也不用那么担心啦，我本身实力不算差的，就算真有人袭击，我也有信心能够逃走，而且按照艾德雷先生当时的说法，这个集装箱本来就是他用来藏匿的庇护所之一，内部其实也加装了很多安全系统的。”
　　人鱼小姐坐在鱼缸上，向着忙碌了整晚的林星曜递来一根零食棒。
　　“谢谢。”
　　林星曜也没有客气，接过零食棒后就坐在集装箱上细细品尝了起来。
　　“嗯，巧克力味，不错。”
　　“哦？那种味道原来叫‘巧克力’吗？我也挺喜欢的，毕竟是在海底从没有尝过的味道。”
　　看得出来，莫露露对于手中的零食情有独钟，甚至又另外拿出一根递给姬岚。
　　“谢谢，我就不用了...”
　　“唉？明明很好吃啊，吃吃看嘛。”
　　“不用了...我最近在减肥...咕噜～”虽然嘴上这么说着，但胃却传来了抗议，毕竟从中午和人鱼小姐见面开始到现在姬岚一直都没有进餐，唯一的食物就是早上林星曜下的那碗面。
　　金发少女的余光想要尽量地从巧克力棒上移开，但最后还是抵不住肚子咕噜咕噜的诱惑，从莫露露的手中接过零食。
　　“嘿嘿，这才对嘛，有好吃的大家就应该一起分享才是。”
　　莫露露依靠在鱼缸旁，看着身边吃着零食的两位少女，脸上绽放出爽朗的笑容。
　　“莫露露小姐，人鱼平时在深海下面吃些什么呢？”看着手中的零食，姬岚不禁好奇地问道。
　　“这个啊，我那支部族大多是以海草之类的水生植物为食，偶尔会补充些小鱼小虾，不过都没有什么味道就是了，所以我一直都很怀念陆地上的美食呢。”
　　说着，人鱼小姐又拆开一包薯片，大口地往嘴里塞着。
　　“海底的生活很无聊枯燥的，到处都是湿漉漉的，就算想找个隔水的洞窟生火，也没有能够助燃的工具，在女神彻底消失前魔法还能使用的年代，还有不少人鱼保留着熟食的习惯，但后来大家都用不出魔法也没有造火的工具，就只能吃生鱼片了。”
　　“不过那些其实也不碍事，毕竟人鱼族有着部分生命的权能，虽然谈不上不死不灭，但就算不进食也是饿不死的。”
　　虽然嘴上说着不在意，但林星曜还是能够看出来，莫露露对在深海中度过的这些岁月感到了疲倦甚至是厌恶，但即便如此，在这两千年间她却依然坚守着与女神定下的承诺。
　　而这一点才更令她感到不解。
　　“莫露露小姐，这么多年里难道你就没有想过离开吗？这样一直坚守在海底...”
　　林星曜也不好评判对方的对错，虽然从现在的情况来看当初封印外神的任务最后以失败告终，莫露露在这两千多年中的努力最后化作乌有，但她也无法去否定对方甘愿奉献出自己人生的决意。
　　即便最后失败了，但她的付出也永远是值得敬佩的。
　　“这个嘛...原因很多，这么多年里也有不好的人鱼因为各种各样的原因离开了部族，最后剩下的人也越来越少，但也正因如此，才更需要像我这样的傻瓜不是吗？”
　　说着，莫露露再次向林星曜展露出笑容，却依旧无法掩盖嘴角的苦涩。
　　“对了，上次我说道哪里了来着，要不要继续听故事？”
　　“嗯。”
　　林星曜和姬岚两人齐点了点头，虽然在后来也和莫露露有些交谈，但关于当时问的是三个问题依旧没有得到解答，对方似乎也在有意地回避着那些问题。
　　但眼下既然莫露露主动提起，林星曜自然是不会放过这个机会的。
　　“我想想啊，上次说到了哪里来着...”
　　人鱼小姐侧坐在鱼缸旁，抬起头望着夜空中明媚的月光，轻抿着嘴思绪也逐渐回到遥远的从前。
　　“对了，一切的变化还要从女神消失后说起...”
　　……
　　……
　　在最初的一百年内，人鱼们都遵循着与女神之间立下的誓言，坚守在深海内以确保那位外神没有复苏的迹象。
　　借助于当时发达的魔导科技，一些原本从事研究行业人鱼们在水下建立起了研究所以及各类设施，除了身形被转换成半人半鱼的形态外，大家的生活并未发生太大的改变，甚至有的人类还因为转化成人鱼后获得更悠久等等生命而感到庆幸。
　　就这样，在与陆地保持着联系的情况下，一个生机勃勃的水下城市文明开始悄然发展，大家似乎都对明天保有着期待，时光也在不经意间流逝。
　　虽然后来有人注意到大陆方面发来的联络在逐渐减少，甚至传来的大陆发生战争的消息，但好在与女神的联系依旧保持着，神明依旧恳求人鱼们继续坚守。
　　然后...直到那一天的到来。
　　作为神职人员之一的莫露露是第一个感受到异变的人。
　　一股纯粹疯狂和腐化的能量突然冲击了整个城市系统，原本的魔导科技都发生了不同程度的异变，一直能够与女神保持联系的信仰体系更是直接崩坏。
　　研究所化作了吞噬众人怪物，花费上百年建立起来的城市也变得扭曲而又怪异，人鱼们更是无法与地面取得联系。
　　一时间，混乱开始在海底的城邦中蔓延。
　　但也得益于与陆地断开了联系，邪神带来的疯狂并未在海底肆虐，人鱼们在花了将近一百年后，才终于抛弃了原有的城市和设施，努力地恢复了正常的秩序，在延续女神信仰的情况下禁止向女神祈祷以及念诵尊名。
　　通过长时间的努力，人鱼们才最终将那些疯狂的事物与外神的残骸隔离开来，防止最糟糕的情况发生。
　　但在那之后，与地上的人类一般，人鱼们才迎来了最漫长的黑暗时代...
　　“其实从一开始我们就对人鱼社会体系的隐患有所察觉，人鱼们的生命是被赋予的，在获得了接近无限的生命同时，我们也失去了诞生新生命的能力。”
　　没有子嗣，这就是人鱼族社会体系中存在的最大问题，没有充满活力的新生命和思想，所有人都与过去一样，社会结构完全僵化。
　　放在以往，人鱼们还能够和陆地上保持联系和向神明祈祷，甚至认为没有新的人鱼诞生对世界来说也是一件好事。
　　但自从在深海之中被与大陆隔绝开来后，一切都变了。
　　“你可以想象那种感觉，所有的一切一成不变，每一天都是同样疲惫而又毫无生气的面孔，在黑暗深邃的海洋之中，只有我们这些不变者彼此相伴。”
　　这些对于曾经作为学者和教徒的莫露露来说，都是最不能够忍受的。
　　此外，原本魔导科技体系的完全失灵以及魔法的消失，也导致原有生产力的坍塌，整个社会生活方式都倒退回了十分基础的状态，人鱼们开始自己捕猎和种植，最初的部落分化也由此诞生。
　　其实人鱼们从未放弃过恢复与陆地的交流，在一百年间每年都会有人鱼前往大陆探查，但最后都无人归返。
　　到了第二百年，关于是否继续遵守与女神的约定坚守在深海，人鱼们开始了新的投票，最后坚守派以微弱的优势获得胜利，所有人再次在海底默默地守候了一百年。
　　第三百年，第一次有人从海面上回来，并带回了新的消息...坏消息。
　　与海底一样，陆地上的魔法也消失了，失去了魔导科技后社会倒退回封建军阀时代，并且一切与女神相关的信仰和消息都被抹除，而当年作为女神策划项目之一的人鱼族资料也消失在历史中。
　　三百年...就连最长寿的精灵也无法活过这漫长的岁月，当初记得人鱼族诞生事件的见证者早已不复存在，连带着的是对于所有坚守在深海的人鱼们的背叛。
　　这个世界，忘了有这样一群傻傻坚守在深邃海洋之中的人类分支存在。
　　人鱼被视作怪物，甚至是来自深渊的畸变体，他们被唾弃，被仇视，最后带着伤痕累累的心灵返回了深海之中。
　　没有过去的科技，也没有新的生命，人鱼族无法回到陆地上，仿佛只有深海是他们的归宿。
　　第四百年，剩余的三千多名人鱼再次进行投票，这次的议题并不是是否坚守在深海，毕竟除了海洋，这个世界上也没有他们可以生存的地方。
　　这次的讨论，是是否履行最初的职责，即作为看守继续封印外神。
　　这次，一半以上的人投出了反对票，人鱼的内部再次陷入了混乱。
　　最后，大家能够达成的唯一共识就是分开，从过去的整个族群化作不同的部落，有的部落愿意在无垠的深海中自由探索与流浪；有的部落希望找到一块定居点，开始发展生产，只求过上普通的生活。
　　当然，其中也不乏继续坚守在外神封印旁的傻瓜。
　　而莫露露，就是其中之一。
　　“其实这样也并没有什么问题，毕竟人各有志嘛，都变成现在这样了，去追求自己喜欢的生活也没有什么错，而且所有部族也定期地保持着往来，时间就在这样的情况下流逝了一千年。”
　　莫露露缓缓地说着，然后从最初的释然转化平静，而后是愤怒。
　　在一千年后，有件让她无法原谅的事诞生了。
　　“信仰，被背弃...不，是被扭曲了。”
　　而一切的开始，甚至来源于最为虔诚的守护部落，选择继续坚守女神使命的他们，第一个发出了异样的声音。（
　　【我们真的应该继续信仰女神吗？还是说...应该信仰那位赋予了我们生命的真神？】一
　　阴谋论开始产生，人们认为自己变成现在的样子完全是女神导致的，曾经坚定地信仰化作最深的恨意。）
　　“而这其中，就有一位叫曼德路的人，他原本和我一样是他的信徒之一，也是最坚定的守护派，但多年的幽闭和困惑最终压垮了他的精神，最终他开始走向女神的反面。”磷
　　也正是从那天开始，新神教成立，并且与原本的守护派形成了鲜明的对立，但好在守护派维持多年，还有着来自其他部落的支持，勉强稳住了阵脚。吆
　　“但在第十三个百年，一场变故最终使得新神教取得了完全的胜利，并且将我这一系的守护派放逐出了深海...”妻
　　没错，直到今天，莫露露依然都能够清楚地记得，那场本不该发生的“神迹”。s
　　在某个重复而又枯燥的日子里，一道消息彻底引爆了整个人鱼族群。i
　　人鱼族，第一次诞生了新的生命。屋
　　一个有着纯黑色鳞片的人鱼婴儿...⑨
19.疯狂的信仰是
　　“哇呜！”韭
　　莫露露捂住嘴巴，相当惊讶地打量着眼前的怪物先生。拔
　　“有理智的神眷者还是第一次遇到，神奇！真是太神奇了！”
　　不同于眼冒精光的莫露露，在看到这位人鱼小姐的第一眼，苏恩就下意识地后退了几步。
　　而在始终保持着警觉的同时，他的眼神还不断瞟向林星曜等人，似乎是在寻求一个解释。
　　“虽然你们给我发送过消息，提到了有新盟友的事，但似乎并未提前过她是一位...人鱼。”
　　一向性格和煦的苏恩声音变得有些低沉，看得出来他似乎对这位人鱼小姐又很大的意见。
　　毕竟他有曾经被人鱼拖到海底去献祭的经历，对于这一种族保持着警惕和戒备也是意料之中。
　　“是这样嘛？小曜她们在来的路上倒是和我提起过你，被新神教献祭的普通人，在被神明转化后依旧保持了自我，要不是我的实验室都沉在海底了，我还真想找你好好研究研究。”
　　此话一出，苏恩仿佛是受到了某种刺激，全身的触手如同尖刺般竖起，仿佛下一秒就准备发动进攻。
　　“等等！苏大哥你先冷静一下！”
　　关键时候还是姬岚站了出来主动拦住了苏恩。
　　“我们之所以没有和你说清楚也是考虑到你可能会对人鱼产生敌意，所以在确定莫露露小姐真的是友方之前就没有通知你，抱歉了...”
　　“那你怎么确定，眼前的人鱼真的是盟友，而不是幕后黑手那一方的？”苏恩冷哼道，猩红的目光中透露出凶恶的气息。
　　“她透露的关于艾德雷先生的信息都能对得上，而且...”
　　还没等姬岚解释完，人鱼小姐就从衣兜里掏出一张卡片摆放在桌上。
　　“而且，艾德雷先生在离开之前把这个东西给了我，说是万一他出现意外，与之后来的交接者用的信物。”
　　那张淡蓝色的卡片上赫然印着艾德雷的照片以及一些信息，在卡片的左上方还有着华丽的长剑浮雕。
　　“收容所的身份证明，如果不是信任的人，艾德雷先生也不会将这种重要的东西交给她吧。”姬岚为莫露露解释道。
　　“但如果是她将艾德雷抓起来然后搜身...”苏恩依旧没有放松警惕。
　　“如果是那样的话在这两个姑娘和那位人偶闯进来的第一刻我就通知新神教了，取得收容所的信任对我来说并没有什么实际的用处，反而会让我暴露在敌对者的视线之下，这也是为什么我没有让小曜她们将我的存在告知收容所。”莫露露反驳道。
　　“说到底，艾德雷先生出意外的根本原因，就是收容所内部已经被渗透了，他在与我达成合作的时候就意识到了这一点，所以刻意地和收容所保持距离并且隐瞒了我的存在。”
　　“收容所的内部被渗透？”
　　苏恩并没有第一时间怀疑莫露露，反倒是开始思索这种可能性。
　　艾德雷长官的消失本就相当反常，一路搜查下来线索更是少得可怜，苏恩此前也考虑过艾德雷可以对收容所有所隐瞒的原因，但却没有想到合适的理由。
　　如果这位人鱼小姐所言属实，倒是的确能和手头的线索呼应上。
　　在思索一番后，苏恩最终还是控制住了敌意，努力平复下心情在岩洞内找了个位置坐下。
　　“你说的渗透，是指刚刚提到的‘新神教’？”
　　“没错。”莫露露双手抱胸深恶痛绝地点了点头：“说到底我和你都是新神教的受害者，完全就是同一艘船上的盟友，如果可以的话我还是希望你能够信任我。”
　　“既然这样的话，那先解释一下人鱼族到底是怎么回事吧，还有那个所谓的‘新神教’又是什么。”
　　毕竟事关自己的过去以及眼下的任务，苏恩在面对眼前的人鱼小姐时还是保持着较高的警惕。
　　“关于人鱼的过去我已经和小曜讲过了，让她给你复述一遍就行，至于新神教嘛...”
　　“那又是一个很长的故事了...”
　　……
　　……
　　对于女神的质疑神并不是没有出现过。
　　早在第一百年女神消失后，人鱼们内部就已经有不和谐的声音出现，但由于彼时的人鱼们还要面对海底的污染异变，并且将外神残骸与污染隔离，因此也没有时间顾及那些。
　　而在第二百年到来后，在保卫战中付出了惨重代价的部分人鱼们表达出了对于女神的强烈不满，但最终这种声音终究还是被忠诚者们盖过。
　　不过质疑的种子已被种下，最后在忠诚者们内部发芽。
　　在人鱼内部主动提出质疑声音的是一位名为曼德路的牧师，他曾经是海上殖民地教会的负责人，也是女神最忠诚的信徒之一，最初也正是他第一个提出愿意前往海底守卫大陆。
　　但这种忠诚，反而让他更加清楚地认识到女神已然消逝的现实，所有关于他的信仰和祷告都会被扭曲成污秽的诅咒和污染，神明也不像以前那样能够给予回应，这些都无一不证实着曾经的那位大陆的守护者已经不在了。
　　而后的五百年内，曼德路都消失在了部落的目光内，没有人知道他去了哪里，而在他重新出现在部落中时，整个人鱼的社会都在他引发的动荡下开始颤抖。
　　在曼德路看来，女神已然逝去，而这片大陆仍需要新的神明来守护，既然这样，那么那位外神又为何不可呢？
　　步入疯狂的曼德路甚至放出口号，宣传人鱼族本就是源自外神的力量而诞生的，我们的一切本就该属于他。
　　而为了拉拢原本的忠诚派，他更是直接宣称以他所掌控的生命与创造的权能，完全可以复活逝去的女神，自己的做法非但不是背叛，反而是最不容置疑的忠诚。
　　一开始大家都以为曼德路是受到了重大的打击无法承受，所以陷入了癫狂。
　　人鱼们完全不会相信这样一个丧失了理智的人，但即便如此，他却在未来的一百多年里无时无刻地坚守并且宣传着他的教义。
　　毕竟，只要人们的内心存在空洞，这种能够安抚人心的教义就有发芽的土壤。
　　终日生活在深海之下，不老不死的人鱼们每天面对的都是一样的现状，与大陆隔绝，没有新的生命诞生，甚至每个人彼此见面都能叫出名字来。
　　空虚，漫无目的...
　　或许一开始人们选择相信曼德路的传教只是为了安抚自己那日渐空洞的内心。
　　但不可否认的是，新神教正是在人鱼们漫长岁月中所积累迷惘中逐渐发展壮大的。
　　到最后，当一直坚守在封印最前线的莫露露回过头来时，三千多人的人鱼族内已经有四百多人成为了新神教的教徒，其中甚至不乏一些曾经信仰坚定的命运女神教教众。
　　所幸的是，当时族群中依旧是抱有理智的人占绝大多数，人们没有盲目地被曼德路那极具煽动性的演讲带入歧途。整个人鱼种族继续在哀怨与矛盾中维持着自己的存在。
　　但直到第十三个千年的一天，整个族群都被带入了疯狂的漩涡之中。
　　那一天，人鱼中第一个新生儿诞生了。
　　那是一个下身覆盖着黑色鳞片的人鱼婴儿。
　　并非由人鱼生育而成，而是从那位外神的躯体中取出，是神赐予人鱼们的礼物。
　　子嗣，新生。
　　这两个词几乎点燃了人鱼们埋藏上千年的压抑与疯狂，人们纷纷倒向新神教，只求能够获得子嗣，以在漫长而又无助的岁月中获得慰藉。
　　也正是得益于此，新神教最后完全地获得了整个人鱼族群的控制权，他们将那位外神尊称为起源神亦或者新神，是受到命运指引，来到这片大陆代替旧神赐予福音的救世主。
　　在疯狂的潮流之下，原本守护着封印的忠诚派成为了叛徒，那些不愿意与新神教同流合污的人被视作叛徒，遭到了放逐乃至最黑暗的迫害。
　　最后莫露露所率领的不到两百人的新族群，黯然的离开了那片他们守护了上千年的土地...
　　……
　　……
　　“停一下！有个问题我一直想问了！”
　　林星曜打住了莫露露急迫地说道。
　　“怎么了？”
　　“那个黑色鳞片的婴儿...最后怎么样了？”林星曜认真地问道。
　　到这里，大部分的线索都已经被串联起来了，这次发生在精灵帝国异变的幕后黑手似乎也浮出了水面，但即便如此，还是有很多问题需要得到解答。
　　“那个婴儿啊，根据我能够知道的信息，他成为了新神教的‘神子’，是神明赐予人鱼们的第一个生命，最后甚至代替曼德路担任着新神教的领导者。”
　　虽然莫露露也想告知更多的信息，但她是人鱼城市内的重点关注对象，只要出现在深海的势力范围内就会遭到无情的驱逐，能够得到的信息都来自于几位小心翼翼潜伏在新神教内的忠诚派，但他们中也没有任何能混到高层。
　　“神子似乎很少直接出现在大众的视线之中，而是习惯隐藏在幕后，通过曼德路传达着‘神明’的旨意。”
　　“那眼下发生在精灵帝国海岸的骚乱？”
　　“嗯，不出意外的话应该是新神教弄出来的。”莫露露朝着林星曜点头认真地说道。
　　“一些情况艾德雷先生也和我说过了，我并不清楚他们是怎么制造出与各类物体结合的畸变者的，但考虑到那位外神的权能是生命与创造，这一切或许也并无可能。”
　　“那...所谓的新生命呢？在信仰那位外神后，人鱼族真的诞生了除神子外的新人鱼了吗？”
　　林星曜问这个问题，就是在意新神教在人鱼内部的统治基础。
　　新神教的疯狂扩张来自于曼德路指出的外神能够赐予新生命，但在大部分的时间内外神都是处在封印下的死亡状态，那样真的能够诞生新的人鱼吗？
　　“额...这个...”
　　莫露露瞄了几眼苏恩，似乎有些难以启齿的样子。
　　“没事，你说吧，不用在意我。”
　　谈到这里，对人鱼族有了大致认知的苏恩也看清了眼下的情况，如果眼前的人鱼女士所言属实，那么自己等人要面对的敌人也十分明显了。
　　“好吧，那我就直接说了，其实和之前一样，人鱼们其实并不能够直接生育新的生命，所谓的‘新生命’其实都来自于对现有生命的转化...”
　　“也就是说...”林星曜瞟了一眼苏恩，心中大致了然。
　　“没错，说白了就是抓人然后塞入外神的力量，将其理性和智慧完全剥夺，强行扭曲到人鱼的模样，但那样的生命已经与原来的模样毫无关系了，可以说就用原本的肉体诞生了一个新的生命，所谓的新生儿其实就是那些被转化者。”
　　“而这其中，也不乏有一些失败案例，最后变得强大而又疯狂扭曲，被他们成为神眷者，其实在我看来是与外神的相性过好，而吸收了过多外神的模样才变成了那副接近本体的样子。”
　　很显然，眼下的苏恩就是莫露露口中的“失败案例”。
　　但与以往的神眷者不同，大部分人在吸收了过多外神的力量后都变得庞大而完全丧失知性，林星曜等人一开始在洞穴底部遇见的庞大怪物就是很好的例子。
　　“如果我不是失败品的话，现在就已经是完全丧失记忆的人鱼了吗...”苏恩用讽刺的语气自嘲道。衣
　　“不，在我看来你甚至是过于成功了，能够在接受力量后依旧保持离着，说明你本身就极为强大，我甚至搞不懂他们为什么会放你离开，同时也庆幸你是和我同一阵线的。”O
　　莫露露望着眼前的大个子伸出了手。衣
　　“握手就算了，还是等到这一切结束后再说吧...”琦
　　对所有人都很温柔的苏恩，似乎唯独对莫露露依旧保持着淡淡的敌意，不过也没办法，换成谁在遭遇过那样的经历后，都很难对曾经迫害过自己的族裔保持好感。咝
　　“那既然说到这里了，莫露露小姐你能接着和我们解释一下艾德雷先生以及前不久被人鱼救起的水手那件事吗？”⒌
20.找到了鸠
　　“以上就是我们目前的调查所取得的成果了，艾德雷长官的下落还无法锁定，但和新神教的谋划应答脱不了干系，而精灵皇室动乱的背后也隐隐的有他们的影子，温特华市内有新神教活动过的影子，因此接下来的一段时间我们还会继续在这里进行调查。”④
　　林星曜与安婉保持着通讯，并将这段时间的调查成果一一上报。韭
　　“人鱼族？新神教？收容所这么多年来都没有得到的情报就这么被你轻易地获取了？”把
　　电话那头的安婉眼下完全是一副瞠目结舌的表情。
　　虽然她知道林星曜总是会整出些新活，但...这也太快了吧？
　　明明收容所成立的这两百多年来曾无数次派出海底探索队伍去探寻人鱼以及外神的情报，但都无功而返，眼下林星曜才出马多久啊，这就完事了？
　　虽然按照眼下的情况来说，新神教复活外神的目的即将达成，这个时候暴露行踪什么的也很正常，但安婉还是惊讶于每次林星曜执行任务的时候都会带来意想不到的结果。
　　“额，其实也没有什么不好查的，毕竟艾德雷长官明显是已经将一切调查清楚了，我们只是顺着他的途径把线索在收集一遍而已...”
　　虽然一开始有些束手无策，但在林星曜看来如果收容所派出其他人去调查也用不了多久的时间就能获得这一结果，而自己只不过是运气比较好而已。
　　而在今天和安婉的汇报中，林星曜将有关莫露露的事情与她进行了一番说明，她并没有第一时间联系收容所，而是以私人的名义通过专门的网络与安婉交流着。
　　毕竟如果真的按照莫露露所说的，眼下收容所已经有人被渗透了，那么现在就向官方汇报自己一行的调查似乎并不是一件明智的事，甚至正好落入了幕后黑手的计划之中。
　　以至于林星曜对所长当初为什么会派自己来接手调查都产生了一丝怀疑。
　　但好在，在收容所中林星曜还是有几位可以信任的人的，而安婉就是其中之一。
　　“嗯，如果那位人鱼小姐所言属实，眼下的收容所的确算不上安全，我们无法确定对方渗透到了哪一步，以及对于我们有多少了解，但既然当初艾德雷长官都刻意避开收容所进行调查，那么他一定有一些线索，而那位被渗透的人也在收容所内有着较大的影响力。”
　　安婉的脑海中迅速地浮现出好几个身影，但数量的确过于庞杂，毕竟现在的战线由十几个来自不同地区的指挥官分别管理着，但凡其中的一位出现问题都有可能对整个战局产生严重影响。
　　在之前收到来自主教的警告时，收容所就已经组织过一次对全体成员的排查，但最后依旧没有结果，而在眼下突兀地进行新的排查，先不说能否找出对方，想要在这个过程中完全不打草惊蛇也是不可能的。
　　“你第一时间联系我是正确的，毕竟对方身处暗处，直接出击反而对我们不利...这件事我会想办法迂回直接和所长取得联系，同时议事会的成员们也是可信的，收容所有特殊的方式保证他们的忠诚信，不存在被控制或是转化的可能性...”
　　安婉最后似乎是又想到了什么，但在短暂的犹豫后还是没有说出口。
　　“总之，你最近直接和我保持联系比较好，原定你本次任务要对接的上级是管理特工任务的信息部，但眼下情况有变，我会直接和所长联系，变更之后的任务安排，不过相对的，那些能够证明你收容所员工身份的东西就尽量不要使用了，一切低调行事。”
　　“明白。”
　　林星曜认真地回答道，眼下她们也正在准备从这间收容所提前安排好的房间中转移出去，以做好对最糟糕可能的准备。
　　“对了，那个人鱼女士真的可信吗？她在这个节点上突然出现，并且给予这么多重要信息，我始终不是很放心。”安婉依旧有些担忧地问道。
　　“还不能百分百确定，不过在接触后我们并没有透露太过有关收容所的信息，反倒是她在一直给我们解释着人鱼族以及眼下发生的情况，基本上是我们在单向获得信息，所以也没有什么太大的隐患。”
　　“总之，接下来我们会更加小心，在有了新的消息后就和你们联系。”
　　虽然林星曜也是带着警惕在与莫露露交流，但目前的局面似乎也没有给她太多的选择余地。
　　而事实上，林星曜也清楚莫露露自始至终在某些事上都对自己一行人有着隐瞒。
　　就比如...
　　“所以说你是在回去的路上偶然遇见了那位落水的水手，就顺手把他救了回去？”
　　在集装箱内，苏恩依旧在对人鱼小姐进行着盘问。
　　这种时候他和林星曜就很默契地担任起了好警察和坏警察的形象，由苏恩进行盘问，林星曜在一旁说好话获取信任。
　　“是啊，我不是都说了嘛，谁知道我会因为这种小事就被新神教发现，然后直接被派人掏了老家呢...”莫露露撑着脸做出一副无奈的表情：“要怪就只能怪现代氪金发展太快了，明明一百多年前大陆才发现新的能源方式，谁知道这么快就发展到了网络时代了，而且比黄金时代还要便捷...”
　　按照莫露露的说法，她是在两百年前搬来问温特华市附近的。
　　一方面是新神教势力扩张过快，整个海洋都遍布着他们的连接节点，另一方面新神教对于莫露露这类依旧忠于女神誓约反对加入组织的忠诚派四处打压，最后被逼得走投无路的莫露露和少部分人鱼最后只有选择在离人类城市较近的危险地带居住。
　　但即便如此，搬到这里来的人鱼们最初依旧选择居住在那处深不见底的海底洞窟中，通过种植海洋植物达到最低的温饱，终日过着与外界隔绝的生活，避免着自己的生活被新神教所打扰。
　　但对于这样的说法，苏恩并不满意。
　　“既然这样，那个出现在海底的神眷者是怎么回事，它明显是来破坏城市的，埋在沙土底部的外神残骸，消失的人鱼居民，这其中还有很多事你完全没有解释清楚吧？”
　　“嘛...你们知道的倒是挺多的，我原本以为那个盒子正常情况下应该是比较难被发现的，那件东西呢？”莫露露伸手向他讨要着。
　　“被我保管起来了，防止内部的能量外溢以被外神发现。”苏恩简单地回答道。
　　“挺好，只要不被锁定位置就行，不过你也小心一点，虽然我不清楚你在接触更加精纯的外神力量后会发生什么，但那些没有理智的神眷者在接触后大部分都直接原地爆炸成一摊烂肉了。”
　　“至于那个东西的来源嘛...”说到这里，莫露露不由得长叹了一口气。
　　“我离职前偷的。”她坦然道。
　　“偷的？”
　　这件事就要从莫露露转移到温特华市之前说起了，当时人鱼内部矛盾日益激化，甚至有人打算直接对居住在附近的忠诚派下手，并将其视作“伟大的主”对异教徒的惩罚。
　　而在这样的情况下，莫露露一行也不得不被迫选择退出深海的人鱼聚居区，前往其他的地方流浪。
　　但考虑到那些已经步入癫狂的狂热教徒恐怕不会这么轻易地放过自己，于是莫露露在离开前偷偷地潜到了外神的遗体旁，通过从黄金时代残留下的一些技术，从外神的身上切割下一小块躯体。
　　反正对方只是一个死神，又不会痛的，这种能用到的东西不用白不用。
　　而落在莫露露手中的那块躯体最终被特殊的盒子封存起来，作为一个类似“规避雷达”的存在，从感官上将自己的隐居地屏蔽在新神教的感知外。
　　这原本是人鱼们曾经在抵御海底污染时所用的道具，但现在却被用在防范同族人身上，而当初这个装置的设计者此刻已经投入了新神教的怀抱，还真是讽刺。
　　“但是大概在两个月前，深海那边传来了外神逐渐活跃的消息，我原本以为问题不大，结果没多久村子所在的位置就被锁定了，想来是因为他开始复活后曾经的躯体也逐渐具有活性，因此更容易被新神教的人感知到...”
　　“而就在我救人的当晚，一群神眷者就杀到了村子里，不过在此之前我就已经通知了部族的成员们提前离开，而我自己则恰好碰见了踏入水下探索的艾德雷先生。”
　　“所以新神教突然袭击所在的村落的目的是什么，为了那段躯体吗？”林星曜提问道。
　　“不是很确定...”人鱼小姐摇着头仔细回想着当时的场景：“那时神眷者来了后也抓了一些我们部族的人鱼回去，同时也的确在搜寻着某种东西，但如果真的是那个盒子的话，在那么近的感知下他们又怎么可能会错过呢？”莫露露与林星曜打着哈哈说道。
　　“......”
　　莫露露的刻意隐瞒就像是写到脸上一般，而林星曜也能够感受到对方在很多地方直接含糊了过去。
　　比如她和艾德雷长官是怎么认识的，失去的水手和女王手上的黑色鳞片是什么，外神教和旧日神教之间又是否存在着某种联系？
　　然而正当她打算开口问起时，一种不妙感从心底骤然升起。
　　在那一刻，她能够明显感受到，自己被某种东西给“锁定”了，而且对方就在靠近。
　　“林星曜，你的手...”
　　一旁的苏恩指着她提醒道。
　　“嗯？”
　　林星曜下意识地抬起手，却发现在自己的右手之上，一条虚幻红绳正向着某一方向延伸着。
　　“找到你了...”
　　熟悉的声音像是从远方飘来，传到了林星曜耳中。
　　“唉？”
　　还没等林星曜反应过来，周围的岩壁突然发出了剧烈的抖动，这个位于悬崖内部的隐秘空间似乎正遭受着强烈的轰击。
　　“嘭——”
　　在一声惊人的爆炸声响下，墙壁被直接凿穿，巨量的飞石和碎屑遮盖了众人的视野。
　　“迎敌！”
　　没有来得及多想，林星曜当即大喊道。
　　眼下她和姬岚还有苏恩三人都在岩洞内的集装箱旁保护者莫露露，而曦则在住所内清除着这几天的数据，如果这里被突袭了，那曦那边...
　　然而短暂的时间并没有给林星曜多想的机会，下一刻一道寒光就从烟尘中闪出，直奔林星曜面门而来。
　　“红莲！”
　　迎接着刺骨寒刃的是绽放着炙热火光的魔法少女，钉头锤与利刃当即在空中擦出火花，林星曜身体一横，顺着对方进攻的方向与其拉开距离。
　　而姬岚此时也刚好完成了变身，熟悉的金色大盾护在两人面前，少女警惕地审视着那个被凿穿的巨大洞穴在阳光下所映照出来的东西。
　　那是一群闪烁着金属光泽的人形怪物，密密麻麻的纹路遍布着它们的每一寸躯体和电路，利刃在手中旋转着，双眼闪过一丝异样的光彩。
　　“魔导机械会？”
　　林星曜看着周围造型独特的机械造物，手持着钉头锤缓缓地退向身后的集装箱。
　　“大概吧...”
　　这种风格基本上就是魔导机械会的作品了，将已经失传的魔导科技融入现代的机械造物之中，将其作为傀儡驱使，让人厌恶而又恶心。
　　“咔～”
　　伴随着一声机械声响，一道道能量光束从怪物们的胸口发射出来，开始对这片狭窄的洞窟进行无差别的扫射。
　　在这种情况下，姬岚也只能继续扩大防御的范围，尽量将人鱼小姐保护在身后。
　　而另一边，林星曜直接手握着钉头锤，在众多怪物的身上来回腾跃着，在吸引众多火力的同时，还在努力地包围圈内杀出一条出路。
　　“刷——”
　　魔力色尖锐触手也从苏恩的体内杀出，为林星曜在场上撕开一条口子。
　　“林星曜，快带着她们走，这里有我...”
　　苏恩此刻火力全开，完全化作疯狂的怪物一般扫荡着周围的怪物，每一颗打在他身上的子弹都被轻易地弹开乃至吸收。
　　想要逃离这些简单机器人的围捕并不难，但是...
　　就在林星曜打算带着众人紧急转移时，一道熟悉的女性身影出现在了她的面前。
　　“好久不见了...林星曜...”
21.突围战
　　“好久不见了，林星曜...”
　　周围的机械体纷纷让道，一位身穿黑色风衣带着墨镜的女子踏着干练的步伐走到林星曜的面前。
　　“你是....”巴
　　林星曜凝视着这位突然出现在现场的风衣女子，神色不由得凝重起来。珊
　　“谁啊？”零
　　“......”（
　　虽然有些不合时宜，但林星曜的确记不清眼前这位黑衣女子是谁了，有一丝熟悉的面容像是在哪里见过，但一时又细想不起来。九
　　“真是无情呢，林星曜小姐，明明之前还和我大战过一场，居然这么快就忘了，不过也对，毕竟这个姿态对于你们来说还是太过陌生。”）
　　说罢，女子摘下了墨镜，一双泛着蓝色弧光的机械瞳孔展露在众人面前。陵
　　“你们现在可以称呼我为虚无，又或者是我曾经的名字...魔导与机械的主宰、被遗忘者的神明、万机之神。”⑦
　　湛蓝色的光芒自她的指间泛起，一道道光束连接起从在场的众多机械体，共同将这片狭窄的洞窟围成一个牢笼。⒐
　　“万机之神...”午
　　林星曜的嘴中不断念叨着这个有些陌生的名字，在几个月前对方曾经占据了一副机械巨龙的身体，在华南行省大闹了一场，而在自己一行最终挫败了他的阴谋后就没有再得知对方的消息了。玐
　　而现在，这位曾经的敌人居然再度出现在自己的面前，而且这具躯体...
　　“孙阔海博士...他是被你杀害的吗？！”
　　林星曜终于回想起了这句眼熟的面容，当时她和小千夜闯孙博士的实验室，并且在里面见到了这位当时还未完成的机械身体。
　　如果她没有记错，这具身体本来是孙博士为了她那位死于事故中的未婚妻而制造的，并且在他遇害后消失，而眼下这句身体被原本的万机之神占据，那么孙博士在死前发生了什么也就不难想象了。
　　“不，远比你想的更加有趣哦，我亲爱的孙阔海博士是被他信赖的未婚妻杀害的，所谓的爱情与记忆，都只不过是我在多年前为他编织的谎言而已，而他则为了这个虚假的谎言奉献了自己的生命，真是个愚蠢的男人呢...”
　　眼下万机之神...亦或者说虚无的脸上尽显狰狞与愉悦，她的双眸直视着眼前的魅魔少女，并且向她勾了勾手。
　　“哦，你果然生气了，怎么样，愤怒吗？憎恨吗？是不是想要冲上来痛扁我一顿？”
　　“你这个混蛋！”
　　林星曜握紧了手中的钉头锤摆出一副随时准备冲上去拼命的架势，虽然她与孙阔海之间谈不上有多亲密，但那毕竟是曾经帮助过自己的人，而且最令林星曜愤怒的是虚无对生命的漠视与玩弄，种种因素叠加让她顿感气血上涌。
　　“阿曜，保持冷静！”
　　一旁的姬岚挡住了林星曜，虽然她也同情孙阔海博士的遭遇，但眼下更加要紧的是想办法带着人鱼小姐突破围堵，而不是执着于复仇。
　　“我...抱歉...”
　　红莲形态下的林星曜的确比平时更容易上头，但她还是很快平息心中的情绪，将注意力集中在眼下的状况上。
　　“啧啧，可惜，你刚才的表情简直太棒了，要是能继续下去就更好了。”虚无看着林星曜失望地说道。
　　不过没关系，眼下还只是前菜，更加有趣的事还在后面...
　　“上吧，先陪小朋友们玩一玩。”
　　她勾了勾手，自己往众多机械体的身后退去，众多的人形机械手中亮起枪管与炮口，朝着几人缓缓逼近。
　　“莫露露女士，抓紧。”
　　面对着不断接近的敌人，苏恩的身体逐渐膨胀起来，并且伸出手将鱼缸中的人鱼小姐缠绕在手上，随时做好了突围的准备。
　　“我负责左边的几个，到时候全力撕开一道口子，苏大哥你趁机带着姬岚和莫露露逃跑，我会为你们殿后。”林星曜的手心逐渐溢出炙热的火光，并且缠绕上手中的战锤。
　　“行。”苏恩简短地回答道。
　　眼下的情形也容不得众人再做讨论。所有的事情都等逃出去再说。
　　“动手！”
  林星曜大吼一声,随后全身被炽焰包裹,如同火龙般朝着那些向她扑来的机械体冲去坝删令IX霖旗⒐屋⒏qun。
　　“嘭——”
　　混乱的战场中最先响起的是姬岚所释放出的泡沫爆炸的声音，只见那道金黄色的身影挥舞着手中的长枪与身边的利刃擦身而过，随后那些机体都直接被爆炸亮起的火光掩盖。
　　另一边，林星曜则如同一个挥舞着战锤的狂战士一般，所有企图向她靠近的机械体都被直接淹没在了翻腾的火焰以及她手中重达千钧地恐怖战锤之下。
　　“给我滚开！”
　　在手中战锤接触那些机械躯体的一瞬间，狂暴的力量就直接将这些没有生命的构造体碾碎，在空中化为绽裂的机械碎屑。
　　还没完，从那个破损的洞口处还不断地有机械体涌来，仿佛完全看不到头一般，而眼下林星曜的任务是掩护众人离开。
　　“跟在我身后！”
　　她手中的战锤在空中划过一道道光影，将所有胆敢上前阻挠之物尽数碾碎。
　　林星曜就如同逆流一般，在不断涌来的机械浪潮中硬生生地杀出一条血路。
　　无论是机械体手中的利刃还是炮火，都在靠近她身体的一瞬间被蒸腾殆尽，连带着身体上的魔导纹路一同融化成一摊金属溶液，唯一能够造成些许阻挠的光束射线也完全被姬岚架起的盾牌所抵挡。
　　而在两人的身后，苏恩凭借着他那庞大的身躯不断扫清身边来犯的机械怪物，并且努力的保护者手中人鱼小姐的安全。
　　“果然，量产型就是不太行呢。”
　　虚无看着那些在三人攻势下节节败退的机械体，嘴角逐渐勾起一抹微笑。
　　没事，反正这次来这里的目的本来就是为了进行实验而已，相比于战力过于破格的林星曜，身旁的金发少女和墨绿色怪物应对起机械体来就没有那么轻松了，要是放在战场上，单纯的数量优势也足以给收容所带来不小地困扰了。
　　“后退，准备维修吧，接下来的测试项目是林星曜小姐的战斗极限。”
　　虚无一声令下，众多的机械体纷纷后退，为林星曜等人开辟出一条通向洞窟外的通道来。
　　“姬岚！”
　　“嗯！”
　　林星曜高呼一声，一旁的姬岚早已心领神会，悬浮在空中的细小花瓣膨胀成绚烂的彩色泡沫，直接炸塌狭窄的洞穴顶部，扬起的灰尘为众人遮盖着视线，并且提供了撤离的机会。
　　随后林星曜赶紧带领着三人朝着一开始被炸开的那个洞口逃出，在经历了激烈的狭窄洞穴中战斗后，更加开阔的视野展现在众人面前。
　　清晨，湛蓝的大海上倒映着旭日的光辉，将这片仿佛死寂般的海洋照耀出金色的光泽。
　　温特华市延绵了近半个月的阴雨终于停歇，透过云层的光芒为大地谱写着生命的赞歌。
　　而就在眼前这片一望无际的海面上，一个巨大的身影正耸立着。
　　“骗人的吧...”
　　刚刚杀出重围的喜悦瞬间被眼前的怪物冲散，在那个四十多米高的庞然巨物面前。众人的身影就如同狭小的蝼蚁一般。
　　与魔导机械会一贯的风格一样，眼前的巨物浑身也闪耀着金属的光泽，甚至在夕阳的倒映下亮得人难以张开双眼。
　　但与以往不同的是，眼前的巨物并非纯粹的机械体，而是生命与机械的结合。
　　与在海底洞窟所遇见的一样...不，应该说更加庞大的神眷者伫立在海面上，路上的行人都纷纷涌向码头，惊叹而又恐惧地望着眼前的怪物。
　　在这只神眷者的身上，四处覆盖着魔导机械会风格的金属关节，原本的人形也逐渐扭曲成庞大蜘蛛的模样，浑身涌出的触手化作一对对机械螯足，仅有脸部依旧如同苏恩那边，畸形而又被无数的触须所包裹。
　　这样看来，开始那道突破悬崖内洞窟的攻击，也是来自于这个庞然巨物。
　　“喂喂...这是不是太夸张了点...新神教和魔导机械会的杂交产物吗？”
　　即使是林星曜在面对这个阶段怪物时仍不由得犯怵。
　　但有一点是可以肯定的，新神教与魔导机械会明显达成了某种合作，想必当时在精灵皇宫内，地底下的那道重力陷阱也是出自于他们之手。
　　只不过现在不是思考那些的时候了，更为重要的是如何从这个怪物的手底下逃走。
　　“没办法...”
　　林星曜走到苏恩身边：“苏大哥，你带着莫露露小姐和姬岚先离开，直接找地方联系安婉长官，这里我来想办法。”
　　“我也留下！”
　　姬岚自告奋勇地向前踏出一步。
　　“要是你待会又用那个后遗症极大的形态，总得有人在你脱力后带走你吧。”
　　“行，那就速战速决吧！”
　　林星曜没有多说什么，直接朝着那个怪物大喊了一声，在吸引到对方的注意力后立刻拔出武器。
　　“星与梦！”
　　原本迎来朝阳的城市仿佛瞬间又被夜空所笼罩，太阳的光辉都被闪烁的星光所盖过。
　　紫色的武装覆盖上林星曜的身体，她朝着星空盈盈一握，一柄星光之间就出现在她的手中。
　　“???！”
　　巨大的怪物似乎对林星曜的出现有些不满，开始踏着步伐朝着林星曜身后遁走的苏恩二人追去。
　　“休想！”
　　星辰般的剑刃在空中划过一道优美的弧光，直接将现实分离开一层，阻拦着巨大怪物的前进。
　　“你现在的敌人，是我啊！”
　　林星曜直接抬起长剑，星光构成的剑刃穿过怪物的身体，打算顺着命运的丝线追寻着其本源。
　　然而对方不但不闪避，还迎着林星曜冲了过来。
　　机械神眷者脸上的触须瞬间延长，彼此缠绕扭曲成一柄大手，向着她一把抓去。
　　“咻——”
　　林星曜的身影在空中化作虚幻，在瞬间穿梭过现实与梦境，继续朝着怪物的核心位置冲去。
　　出乎她预料的是，虽然逃过了触手的攻击，但在她重新现身的下一秒，众多火炮与激光已然将她瞄准，就好像对方能够提前预知她的攻击方式一般。
　　“轰——”
　　巨大的轰鸣与炮击声响起，在烟尘散去后，金黄色的防御屏障都显得有些暗淡，但好歹是挡下了这次的攻击。
　　“上吧，林星曜！”
　　在姬岚的掩护下，林星曜直接提起长剑躲避开机械怪物的预判和瞄准，直击起相对薄弱的腹部。
　　巨大的身形带来了强大的破坏力，但与此同时，全由机械组成的骨骼却显得过于僵硬与笨重，这也就给了林星曜机会。
　　与以往一般，温柔而又神秘的光芒穿透怪物的身体，而后顺着命运打算斩断本源。
　　出乎林星曜意料的是，以前无往不利的做法却在眼下无法起到作用。
　　“这是...”
　　混杂的两个神明意志的造物并不会收到本源攻击的破坏，甚至这种不同的构成将眼前的怪物当做了两个个体，而林星曜所斩断的只有怪物下身的那团机械造物。
　　但，这也够了！
　　机械怪物那如同蜘蛛般的下腹开始分解崩塌，原本的神眷者在失去机械关节后开始变得虚弱破碎，虽然强大的生命力将很快重塑它的身躯，但在眼下对方暂时失去了战斗力。吧
　　而在注意到身后的苏恩早已消失后，林星曜也在心底暗暗地松了口气。衫
　　接下来只有自己和姬岚想办法逃走就行了，在这个形态下自己还是挺快的。令
　　就在林星曜飞到姬岚身旁打算将她带走时，身后突然响起了一阵鼓掌声。韭
　　“干得不错，看来简单的拼合依旧难以起到一加一大于二的作用。”霖
　　虚无行走在海面上，拍着手赞赏地看向空中的林星曜。奇
　　“林星曜小姐，有一件事好像我忘了告诉你了，你知道我是怎么找到你的吗？”九
　　说着，她微笑着抬起了自己的右手，在晨光的照耀下，虚无的手腕处隐隐的浮现出一道虚幻的红线，而红线的另一头，着连接着林星曜的手腕。儛
　　“这是...”这种情况林星曜之前也见过，那是苏雪千曾经用来锁定自己的能力。扒
　　“小千在你那里吗？她们究竟怎么了！？”林星曜在空中怒视着虚无大喊道。
　　“这个嘛...谁知道呢。”虚无轻抿着嘴唇说道。
　　“如果林星曜小姐你真的想知道答案的话，要不要考虑和我接着进行下半场呢？”
22. 浮出水面
　　虚无踏着干练的步伐，金属的鞋跟行走在海面上发出清脆的声响。
　　在她的手中，那原本属于苏雪千的命运红绳与林星曜的手腕紧密相连着。
　　“啧啧，看来你是真的不知道你那小女朋友在使用的是多么危险的力量呢，甚至收容所那群笨蛋也并没有意识到自己的员工偷偷地使用着早就被禁止的禁忌。”她脸上露出讥讽的表情嘲弄着空中的魅魔少女。
　　“危险的力量？”
　　林星曜大致能够猜到，对方所说的是小千在危机时会用出的黑色纹路，那股蕴含着空间之力的能量给她一种神秘而又冰冷的感觉，甚至隐隐地有着自己的意志。
　　此前她也多次问过小千，但对方似乎也不是很清楚，只说在父母去世后这股力量就突然出现在了自己身上。
　　怎么办？需要和虚无应付一下了解一下内情吗？
　　身后的姬岚正集中注意张开盾牌，并且扯着林星曜的衣角示意她赶紧离开。
　　但小千那边太久没有消息了，林星曜又实在是放心不下...
　　“【来自星空的遗物】，这是缠绕在那孩子身上事物的真实名称，就连收容所也没有为其制定编号，毕竟那是早在黄金时代就已被历史抹去的存在...”
　　作为诞生在黄金时代的神明胚胎，曾经的万机之神拥有着所有信徒的记忆，因此对于那些收容所都不曾掌握的历史也了然于胸。
　　而接下来，她脸上的讥讽逐渐化作一声悲哀的叹息。
　　“可怜啊，那孩子意志力不够坚定，在了解了自己父母死亡的真相后就立刻变得怒不可遏，现在已经完全被遗物的力量给控制了，如果你能够和我一起去皇宫的话，就能欣赏她痛苦而又挣扎的表情了。”
　　此话一出，林星曜只感觉自己的情绪在瞬间被引爆点燃。
　　“你这家伙！小千她现在怎么了！”
　　她来不及多想，星光的长剑在手中再次凝实，直接化作一道光影径直地冲向眼前的虚无。
　　“来了...”合成的仿生肌肤上勾勒出一抹笑容。
　　虚无并未躲闪，而是张开双手，准备迎接着林星曜的怒火。
　　“唰——”
　　疾驰的身影在空中骤停，飞行的轨迹上被溅起水花，那柄闪耀着星辰光泽的利剑悬停在虚无的脖子上。
　　“告诉我，小千和我老妈她们现在究竟怎么样了！”
　　“啧，还是没有砍下来吗？”
　　对于林星曜没有斩断自己身躯的行为，虚无咂嘴表达着不满。
　　但林星曜明显没有耐心和眼前的怪物耗下去，而是以威胁的姿态朝着对方大喊道：“回答我的问题！”
　　面对林星曜的怒吼，虚无脸上则是露出了一副不屑的表情，并且完全没有回答她问题的想法。
　　“算了，毕竟你这样的性格也在我们的预料之中，那么...”
　　“啪～”
　　清脆的响指声响起，而在同一瞬间，一只巨大的阴影从海底浮现。
　　“林星曜，小心！”
　　姬岚朝她大喊着，手中的盾牌化作细花朝着林星曜身边飞去。
　　而与此同时，林星曜也察觉到了身下那股突然出现的庞大力量，身体瞬间化作虚幻遁入现实月梦境的夹缝之中。
　　惊天的巨浪扬起，刚才那只被林星曜等人击落的神眷者猛地从海底翻腾而出。
　　但与之前不同的是，眼下的他身上已经没有了金属覆盖，残破的身形被扭曲成一直巨鲸般的模样，张开硕大的巨口准备将林星曜直接整个吞下。
　　但比起这些变化，更令林星曜在意的还是...
　　这只扭曲神眷者的下身，已经完全覆盖上了纯黑色的鳞片..
　　“轰！”
　　巨大的咬合力在空号发出一阵沉闷的声响，激起的水花更是高达数十米，而在这翻起的白浪中，林星曜的身影赫然出现。
　　“阿曜！”
　　姬岚急忙操控着细花缠绕在林星曜身边将她保护起来，眼下星与梦形态能够维持的时间已经所剩无几，万一她在战斗被迫解除变身陷入昏迷，那仅凭着自己恐怕很难将她带走。
　　以往的林星曜在战斗和执行任务的过程中总是尽可能地保持着沉着与冷静，而这一趟下来姬岚能够明显感受到她心中一直压抑着担忧与怒火，而此刻，这股怒火在最不该的地方被点燃了。
  张开企②叄陵四揪鳍叄司如披风般巨大双翼的黑色身影并没有选择避开,而是手持着长剑,在空中发出愤怒的怒吼后朝着巨鲸神眷者斩去。
　　“唰——”
　　下一秒，那只身形庞大的怪物再次在林星曜面前被一刀切开。
　　而透过被利刃斩开的间隙，林星曜窥见了另一边虚无脸上洋溢着的笑容。
　　单纯，而又恐怖。
　　她缓缓地张开嘴，仿佛在与林星曜细说着什么，通过她的嘴型林星曜大致能够看懂...
　　【再见——】
　　几乎是发生在同一瞬，被林星曜斩落成两段并且本源破碎的神眷者并未直接消亡，墨绿色的身躯直接在空中开始扭曲聚合，原本仅位于尾部的黑色鳞片以极快的速度扩展到了怪物的全身。
　　庞大身躯如同螺旋般扭曲聚集，分割的两段瞬间化作两柄黑色的鳞片长枪，与林星曜那天在皇宫中逃离时所遇到的一样。
　　“嘣！”
　　虚无伸出手指，朝着林星曜的方向比出一个开枪的姿势。
　　而就在下一秒，两柄黑色长枪直接穿破姬岚所设下的防御，直接贯穿了她的左肩与腹部。
　　与上次一样，林星曜能够明确地感觉到这种突然起来的攻击仿佛锁定了她一般，根本无法逃离，鲜血顺着她的喉咙上涌，缓缓从嘴角溢出。
　　更要命的是，在这个时候星与梦的形态的变身时间就要到了。
　　名为死亡的实感逐渐攀上林星曜的脊梁，以眼下的状态，自己在解除变身陷入昏迷的那一刻恐怕就将迎来死亡。
　　刺入她身体的两柄长枪开始碰撞，被拧紧的螺旋逐渐解开，细长的长枪即刻就要回到原本庞大的模样，并且在这个过程中直接将林星曜的身体撑爆。
　　不行...得赶紧离开...
　　林星曜强忍着那令她大脑颤抖的刺痛感，将那两柄钢钉般的长枪从体内抽出，赶在它们彻底恢复前摆脱。
　　“不错，很有毅力嘛。”
　　在一旁愉悦地审视着一切的虚无流出了微笑，而在向林星曜发出赞扬的同时，一团纯粹的魔导能量汇聚在她的手心。
　　虚无踏在水面上轻轻一跃，手中那充满着毁灭气息的能量朝着林星曜径直袭来。
　　“休想！”
　　强烈的水流直接从海底升腾而起，卷杂着细小的泡沫冲刷着虚无的身体，激烈的爆炸声在她身边响起，将那看似与人类无异的娇小身躯完全淹没。
　　但这样的攻击却并没有起到效果，虚无的身边亮起点点微弱的湛蓝色光芒，隐藏在她身边的魔导纹路亮起，直接为她挡下了所有的进攻。
　　而另一边，那两道被扔开的黑色长枪在空中自己掉转了方向，再次锁定了林星曜的位置发起了冲锋。
　　无法躲开，无法闪避，林星曜眼下正面临着必死的局面。
　　而就在这时，一道娇小的身影主动挡在了她的面前。
　　黄色铠甲的骑士少女尽力地举起盾牌，将全部的力量集中在这一次的防御之上。
　　即便如此，她也不知道自己能否守护好身后的林星曜...
　　但倘若都不去尝试的话，那不是就什么也得不到吗！！！
　　“嘭！——”
　　如同巨大撞钟的声音响彻海面，即使身处港口上的普通人也能注意到海面上那两道被巨大力量劈开的分浪，以及位于浪花正中心的金色身影。
　　而当光芒散去，原本激战过后的海面上就只剩下了一位穿着黑色风衣的女士，以及她身旁飘荡着的两柄漆黑长枪。
　　在林星曜与姬岚消失的地方，只留下一道淡淡的紫色幻影。
　　“她们逃了。”两柄长枪聚合在一起构成一道人嘴的形状朝虚无说道。
　　“我知道，我又没瞎。”她不悦地答复道。
　　“那个黄发女孩的身上也有着他的力量，原本以为她在被重新塑造了正常人的身体后就不再是神眷者了，但没想到神明依旧在她的精神中留下了一道后手...”
　　“没关系，毕竟我们从一开始就没有把握能直接把她杀死在这里不是吗？”虚无十分冷静地回答道。
　　“的确...但这次的失败依旧在计划之外，没有想到那边居然会再次出手，她们俩和上次一样被直接吸入了亚空间之中...”
　　“能锁定吗？”
　　虚无将那股飘散的紫色能量聚在手中，指引着两人离去的方向。
　　“不行...我在那边的力量有限，但位于那边无序的空间之中，她们能够逃出去的通道也只有那几个，我们只需提前准备好抓捕就行。”
　　“那万一她们去了收容所里面那条呢？”
　　“也没有关系。”那张嘴飘浮在空中，仿佛露出了一丝诡异的微笑。
　　“毕竟她的母亲，爱人，亲友目前都在我们的掌控之中，以我们对于林星曜的分析，她一定会受到感情羁绊的影响，回头来救出这些人的不是吗？”
　　“的确...”虚无再次将目光投向这片一眼望去无尽的海洋，以及另一头围聚在海岸边的普通人类，：“那个深海修女怎么办，关键的东西不是还在她的身上吗？”
　　“没关系。”黑鳞组成的嘴再次露出笑容。
　　“等时机一到，他们就会自动地成为我们计划的一环，毕竟...”捌
　　“命运，会指引一切，不是吗？”衫
23.亚空间与故人淋
　　睁开双眼，依旧是陌生的天花板...疚
　　自己似乎是在某个帐篷类的建筑里，周遭很安静，似乎已经从危机中脱离了。l
　　林星曜只记得最后姬岚挡在了自己身前，然后盾牌破裂，自己身上绽放出了奇怪的紫色光芒，再然后...i
　　“这么说来，我是被某种方式转移了？姬岚又在哪...”n
　　林星曜突然发觉自从自己成为魔法少女以来，已经不知道经历过几次昏迷，紧接着第二天醒来周遭一片陌生的经历了。g
　　她躺在床上四下张望，帐篷外能看到点点火光透过，映照出了熟悉的身影。漆
　　嗯，看来姬岚也没事，自己应该是在变身结束后脱力昏迷了。揪
　　对了，比起这个，自己的身体现在怎么样了？污
　　她赶忙从躺着的地方坐起身来，在自己身上上下摸索着，然后...罢
　　“啊！！！”
　　“怎么了？阿曜！”
　　外面的姬岚赶紧推开帐篷赶了进来。
　　“我的胳膊不见了！还有大腿也是...姬岚，你的肚子...”
　　林星曜这次注意到，眼前的姬岚从小腹开始就消失不见，分开两半的身体就像是悬浮在空中一般，此外她右手肘关节同样消失，与自己一样身体上还存在着几处空缺。
　　“阿曜，先不要紧张，我们的身体其实还在，只是暂时无法被感知到而已，不信你合拢自己的手掌看看？”
　　闻言，林星曜也照着她说的试了试，果然还是能够感受到自己消失的左手握拳的触感，只不过用另一只完整的手探去，竟能够直接穿过那道缝隙，而她的身体则是以这种奇怪的方式拼合在一起的。
　　“那你...”
　　“我没事啦，不信你看！”姬岚笑着用手穿过自己腹部的分析，本人却并未有任何不适的表现。
　　“等等...我感觉我有些乱，现在到底发生了什么？我们又是在哪里？”
　　此时林星曜也已经发觉了，不只是她和姬岚，这个帐篷中的其他桌椅和书籍也存在着同样缺失而又聚合在一起的现象。
　　这么看来出问题的应该不是自己，而是这个奇怪的地方？
　　“额，这个问题，我也不是很懂...还是狐狸女士你来解释一下吧。”
　　“狐狸女士？”
　　姬岚刚说完，就有另一个身影轻轻拨开帐篷的帷幕，出现在了林星曜面前。
　　而这个人她也相当熟悉...不，应该说不久前才刚刚打过一架。
　　“C-761！？”
　　眼下出现在林星曜面前的，正是不久之前才在魅魔领见过，并且和自己大战一番，最后还莫名消失的C-761“魅惑女妖”。
　　“哎呀～小曜曜不要用那种见外的称呼嘛，直接叫人家魅狐，或者狐狸女士就行喽～”
　　C-761露出一副娇羞的模样和林星曜打趣道。
　　同时她也注意到C-761身后露出的赤红狐尾，与上次见面时光秃秃的触手尾巴截然不同。
　　这么说来，她已经成功地将魅魔领中那位外神的力量给排除出去了？
　　“哦？小曜你也对人家的尾巴很感兴趣吗？没办法，谁叫我的尾巴在整个亚空间内也是一等一的美艳呢，如果你愿意爬下来舔我的脚，我倒是不介意让你摸摸尾巴哦～”
　　C-761“哼”的一声转过头去，特意装出一副相当傲娇的表情。
　　“......”
　　“少废话，C-761，我们这是在哪里？身上到底发生了什么？你又为什么会在这？”
　　林星曜完全没有给魅惑女妖好脸色看，一上来就是连环三问，对方立刻浮现出不悦的表情。
　　“哦？你就是这样态度求人的吗？明明是你们两个突然闯到老娘家里来，我好心让你休息不说，现在醒来第一件事就是恶人先告状？”
　　“你的家里？”
　　林星曜似乎意识到了事情的蹊跷。
　　“没错，就是我家里，而你们所在的地方嘛...自己看好了。”
　　说着，C-761直接拉开了帐篷外的帷幕，紫黑色的天空如蛛网般遍布着猩红的闪电，世界上飘荡着浓郁的瘴气，大地与天空在远处重合，并且诡异地扭曲在了一起。
　　整个世界都充满着怪诞和阴沉的气息。
　　“欢迎来到亚空间，两位迷途的小客人。”
　　……
　　……
　　“这里...是亚空间？”
　　林星曜依旧不敢相信地望着帐篷外瑰丽而又怪诞的景象，已经自己和姬岚身上出现的不合理现象，如果自己二人现在真的身处亚空间...或许一切都说得通？
　　“但我记得在最后...”
　　“在战斗的最后，我的盾牌没有能够抵御住那两支诡异的黑鳞长枪，但就在这时你胸口上亮起了紫色的光芒，周围的空间开始扭曲并且将我们吸入，再然后我们就出现在这里了...”
　　“对了，还有面前的这位狐狸女士。”姬岚补充道。
　　“所以这里真的是亚空间？但...为什么我会突然被带进来呢？”林星曜回忆着当时的场景，但又想不到任何合理的解释。
　　“这个问题我也想问你们，这里某种意义上这附近是我的独属空间，你们两个家伙是怎么在没有受到邀请的情况下闯进来的？你仔细想想，身上是不是有什么和我相关的东西？”
　　C-761向林星曜伸出手，示意对方将身上东西交出来。
　　“相关的东西...”
　　林星曜回想起了自己消失前紫光出现的地方，而后将手伸进口袋，掏出了一枚熟悉的胸针。
　　“E-175幻象胸针，据我所知是最后一任魅魔女皇的东西，当时就是它发出的光芒...”
　　狐狸女士接过林星曜手中的胸针，放在手中仔细端详着。
　　“以魅魔之血催动的道具，用来幻化外形...不对，中间还夹杂着什么东西，通过能量的来源追溯到亚空间中？说得通，毕竟我当时的部分力量和特征也被代入了魅魔族中...”
  C-761将自己的部一O易⑦si⑸鸠事⑼把分能量注入其中,胸针很快泛起一丝林星曜都不曾见过的诡异光芒。
　　“啧，之前和你见面的时候居然没有发现这东西的异常...不，是以前做过的改动，但最近才被激活？”
　　C-761将胸针重新抛回给林星曜：“小家伙，你最近来过亚空间？”
　　“额...应该是来过吧？不过似乎不是这里，我印象中那片空间要更加虚无深邃...”林星曜回忆着和精灵少女小亚一同坠入亚空间时的场景。
　　“就像无尽的黑暗之河一样，没有空间和时间的概念，一切都在往下沉沦，感受不到现实与虚无的交界？”C-761皱起眉头问道。
　　“对，就是那种感觉！”林星曜赶忙赞同道。
　　“呵呵，坠入亚空间的深邃还能活着回去，看来是有拿群家伙在背后帮忙...行，我大致明白发生了什么了，我会履行约定对你们给予援助，而作为代价，事成之后这枚胸针最后要交付给我。”
　　“等等！”
　　C-761还没有说完，林星曜就赶忙打断了她的话。
　　“在我将这枚胸针交给你之前，你能不能和我解释一下，约定是什么？亚空间的深邃又是什么？”
　　“一上来就吱呀吱呀地问个没停，你是十万个为什么嘛？”C-761望着不断提问的林星曜无奈地叹了口气。
　　“简单地说，我们现在位于的是亚空间的浅层，是与现实交汇的地方，而你之前所在的是更加深邃的深层，对于正常的现实生命体和弱小的恶魔来说都是绝对的禁区，但即便如此，其中也依旧存在着某个人类组织，而我则在几个世纪和他们达成过一笔交易，代价则是需要在相应的时候提供帮助，我这样解释不知道两位小姐是否满意？”
　　虽然C-761不太喜欢这样长篇大论的解释，但对于恶魔来说契约是必须履行的，因此她也只能耐下心来和两位什么都不懂的小姑娘说明眼下的状况。
　　“另一个组织找上我？为什么啊？”
　　“这个我哪知道啊！”C-761很不爽地朝林星曜大喊道：“反正按照约定我要把你们带出这个鬼地方，爱来不来！”
　　“......”
　　依旧没有缓过神来的林星曜和姬岚对视一眼，而后一起点了点头。
　　能离开这里当然是最好了，白捡的便宜不要白不要。
　　“行，这样我也省去很多时间，那你们赶紧起来，我们立刻就准备出发吧。”
　　“现在？”
　　“不然呢？”C-761白了林星曜一眼：“如果你愿意继续在这里待下去我也不介意，不过呆的越久就与现实之间存在越大的偏差，到时候你们被同化无法回到现实可别怪我。”
　　虽然还是没有搞清楚究竟发生了什么，但林星曜和姬岚似乎也没有太多的选择，只得赶起来跟着C-761往帐篷外面走去。
　　而后C-761看了看昏暗的天空，掰着手指头数了个方向，随后就带着两人往那处天地相交的方向走去，一路上除了催促两人赶路外几乎一言不发。
　　这种感觉也很奇怪，明明林星曜和她在不久前彼此之间还进行了一次战斗来着，但是一眼自己又和C-761达成了某种奇怪的合作，甚至在她的帮助下才能离开这个鬼地方。
　　而且看得出来，C-761在履行将自己和姬岚带出去的义务时一副心不在焉的样子，如果林星曜没有猜错的话，她与那个组织之间应该存在着某种恩怨，甚至是被迫履行这个任务的。
　　“还没到嘛？我想要休息一下...”
　　不知走了多久，姬岚瘫坐在地面上抱怨道。
　　“累？不可能的，这里和现实可不一样，肉体上的疲惫并不会如实反馈，你之所以感觉到累那是因为你心理作用而导致的。”C-761停了下来望着姬岚喊道。
　　“我心理上当然也累啦，一路上都不知道走了多久了，眼前却还是一模一样的风景！话说我们出发时的帐篷就在那里吧？我们这么久才走了多远啊？”
　　姬岚指着后方看起来不过一百米远的帐篷，但是在她的体感上，自己一行人至少已经出发走了一个多小时了！
　　“不要用常识的时间与空间的概念去理解亚空间，你多看到的一切都并非是你想象得一般，你以为我们是在平面上进行移动，但实际上我们确实在物理宇宙无法观测到的断层和夹缝中前行。”
　　虽然很不情愿，但C-761还是给两人开始解释。
　　“如果硬要说的话，就像是你在合拢的书本侧面进行绘画一般，虽然看上去是一个平面，但实际是却是由不同空间的边角累积在一起形成的，我们所进行的移动也差不多是这种感觉，总之就是不要用常识去理解亚空间的一切就是了。”
　　说着，C-761还用手指了指两人身体上出现的那些空缺。
　　“而你们身上现在出现的异常也一样，身体上看似出现了破损和残缺，但实际上这些消失的身体只是在以另一种你们无法观测到的形式存在着，在这里无法观测并不意味着个体的消失，懂吗？”
　　“额...懂了？”
　　姬岚挠着头不确定地回答道。
　　在得到肯定的答复后，C-761也没有再过多询问，而是继续带着两人在这一片寂静混沌的世界中赶路。
　　这一路上，沿途的风景似乎都没有怎么变过，整个世界都是干旱的陆地和枯黄的岩石，身处于这片世界中的三人似乎永远都找不到正确的方向，就这样漫无目的地游走着一般。
　　“我能问一下吗？我们的目的地究竟是哪里？”一路上耐心几乎被耗尽的姬岚疲惫地问道。紦
　　“唉～我刚刚才说过，不要用现实世界的常识去理解亚空间，如果需要回答的话我可以告知你目的地就在‘前面’，但‘前面’这个概念我又无法在亚空间内向你解释清楚...”氵
　　总之，千言万语都能汇成一句话，解释得多没有用，乖乖跟上走就行。零
　　就这样，不知走了多久，林星曜感觉周遭的一切都开始变得寂寥与沉寂。玖
　　明明上一刻三人还共同行走在干燥的大陆上，但就当林星曜在疲惫之余抬起头来时，才注意到周围的一切都分外的潮湿。霖
　　原本闪烁着黑云和雷电的天空都被海面般的倒影所笼罩，众人所处的世界赫然变成了一幅毫无生机的海景图一般。鳍
　　大概这就是C-761所说的，不能够用常识去度量？玖
　　而正当林星曜还在对着这幅诡异的场景沉思时，面前的狐狸女士却突然停了下来。物
　　“好了，我们到了。”V
　　她抬起手，向着悬浮在空中的那出暗影指去。I
　　出现在林星曜眼前的，并非什么通向现实的通道，而是十分熟悉的...触须。I
　　仔细向空中的海面看去，臃肿而已扭曲的触手遍布了整片天空，如同老树般盘根错节，将这个世界织成一片不可名状混沌。I
　　而在这片混沌之下，一只眼睛悄然探出....
24.世界的规则
　　“我能问一下吗，那是什么？”
　　林星曜紧皱着眉头，指向空中悬浮的墨绿色触手问道。
　　眼下众人所在的诡异空间仿佛化作深海一般，静谧的海面荡漾着微光，而那一条条遍布了整个海面的触须则更是显得格外诡异。
　　它们遮挡住了阳光，在地面上形成形状怪异的阴影，并且顺着某个方向完全汇聚在一处，仿佛扎根在这个奇怪世界之中的树根一般。
　　“唉？你们不认识吗？那个就是长眠在你们那个世界深海中的神明啊。”C-761轻描淡写地说道。
　　“哈？”
　　由于这具简单的话中所含的信息量过于庞大，林星曜与姬岚二人发出了诧异的惊呼声。
　　“这样啊，原来你们还不知道？我还以为你们找到这里来就是为了解决这件事呢。”
　　C-761的眼中瞬间闪过一道精光，微微勾起的嘴角预示着什么。
　　“我...我们当然知道了，坠落在深海中的神明什么的...”姬岚努力地解释道。
　　“哦呀，小姑娘，你连自己都无法说服，又怎么能欺骗得了恶魔呢。”C-761的笑容带着诱惑与亲切，缓缓地走到林星曜的面前。
　　“这样吧，原本我的职责只是送你们回去，但如果你们愿意再付出一些代价，我就可以在此之外附赠导游讲解服务，怎么样？很不错吧？”
　　“......”
　　林星曜并没有直接回答C-761，在经历过之前的事情后她大致也了然了，要想不被眼前的恶魔带到坑里去，最好的方法就是直接不予理会她给出的诱惑。
　　“啧啧，小曜曜怎么还这么见外呢，明明我们在不久之前还亲密地交流过啊～?”
　　C-761试图伸出手勾起林星曜的下巴，却被对方无情地拍落。
　　“我们之间没有什么好谈的，如果我当时没能阻止你的话，恐怕整个魅魔领会因为你而毁于一旦。”
　　“唉？话也不要这么说嘛，毕竟我的目的只是清除自己身上的杂质，对魅魔领并没有兴趣，况且从结果来看魅魔领除了一些房屋的损坏外，也没有任何人受伤或者死亡啊，真的要说的话，你能获得下一任魅魔族长的身份也要好好感谢我呢～”
　　“......”
　　C-761不提起还好，一说起那个下一任魅魔族长的身份林星曜就感到头疼。
　　“算了，看你这么不近人情的样子，我也不和你开玩笑了，我的条件很简单，魅魔王国最后的女皇现在是魔王众的手下这件事你们也应该知道，在她还是凡人的时候曾经欠了我一笔账，当时我和她约定好在她死后灵魂将属于我，不过她也不知道用了什么办法，每次迎来肉体的死亡后灵魂却依旧保持着活性，导致我无法回收。”
　　想到这里，C-761的脸上露出一副相当不爽的表情：“所以，我的条件就是如果有一天你能够消灭魅天王茵黛尔，必须留她一口气交给我来解决，只有我亲自泯灭她的存在才能够按照最初的契约将她的灵魂回收，这么样？这个条件对你们来说也没有任何损失不是吗？”
　　“但你之前不是说过，恶魔都很讨厌那种被邪神污染过的灵魂吗？”林星曜反问道。
　　在她和茵黛尔短暂的接触中，能够明显察觉到对方和主教一样，整个身体都接受过特殊的改造，比起正常的生物来说更像是勉强保持理智的深渊怪物。
　　“的确，但这个就用不着你操心了”C-761朝着林星曜摆了摆手：“比起奴役她的灵魂，我更想要的是完成当年的契约，对恶魔来说，被凡人利用契约所愚弄可是无法饶恕的耻辱，这个债我必须讨回来才行。”
　　“......”
　　不得不说C-761的提议很有诱惑力，并且从明面上看也对自己没有任何不利，这让林星曜产生了一丝犹豫。
　　“怎么办啊林星曜！”
　　一旁的姬岚偷偷地戳了戳她的手臂。
　　“听起来似乎还不错的样子，要不我们就...答应？”
　　“嗯...在此之前我还有一个问题，为什么是我？”
　　在林星曜看来这个问题十分关键，毕竟C-761想要回收茵黛尔的灵魂的话，应该也有很多方法，但为什么会找上自己呢？
　　“呵呵，为什么会是你呢？你自己就没有想过这个问题吗？林星曜小姐？”
　　看着林星曜一脸困惑的表情，C-761自讨没趣地摇了摇头。
　　“拜托，你可是被两位恶魔主宰共同关注的凡人唉，而且你应该也察觉到了，如果你想要迎来人生的happy ending的话，那么魔王众这个存在必须要被抹除，不然的话或许某一天他们就会将你所珍视的一切毁于一旦，就像你母亲曾经经历的那样...”
　　这个回答让林星曜在一瞬间有些恍神，而后像是意识到了什么一般紧盯着C-761那充满魅惑的面庞。
　　“讨厌～不要这么盯着人家，不然的话...”
　　“我答应。”林星曜抢在她之前回答道。
　　“这样就对了。”
　　C-761脸上露出了和煦的微笑，然后抬起右手骤然出现了一张契约。
　　“如果都同意的话，就请在这张契约上签字吧，这样狐狸小姐的导游解说服务就会为您解锁哦～”
　　“我看你是早就有预谋吧！”林星曜充满质疑的目光紧盯着C-761。
　　从一开始就刻意地回避和亚空间有关的问题，一路上对自己也是爱答不理的，结果现在一脸谄媚地抛出这么个契约，要说不是提前准备好的林星曜都不信。
　　“哎呀呀，这位客人还真是聪明，不过没有办法嘛，想要贩卖知识就得想引起顾客的好奇心才行，狐狸小姐的小本经营也很不容易呢。”
　　林星曜懒得和C-761再进行这种毫无意义的扯皮，从她手中接过那张契约后便仔细地翻看了几遍，在确定上面只要求自己在和茵黛尔战斗的最后关头履行义务，除此之外再无别的要求后，林星曜小心翼翼地在契约上按下了自己的手印。
　　在手印按下的一瞬间，林星曜就感觉自己身上仿佛多了一重无法违背的限制，与之前和恶魔主宰签订契约时十分相似。
　　“啪～”
　　C-761伸出手在空中打了个响指：“契约成立，这样一来林星曜女士就是魅狐服务的初级VIP用户了，祝我们的合作一切顺利！”
　　“祝我们不会再有下次合作...”林星曜白了她一眼补充道。
　　……
　　……
　　这事又要从两千多年前说起...
　　“哈？又要从那么远开始解释吗？”骑在巨大狐狸背上的姬岚忍不住吐槽道。
　　“没有办法，毕竟你们的世界变成现在的样子，根源就是黄金时代的那场变故啊。”
　　承载着两人的巨大赤狐奔跑在如树根般蜿蜒到地底的巨大触须上，从兽嘴中发出充满魅惑的声音为二人解释道。
　　“而且我只说我所知道的与亚空间相关的那些知识，如果你不想听的话我切换成狐狸小姐的情感电台模式也不是不行，我觉得你们两之间正好需要——”
　　“好了，别废话了，回到之前的话题上！”
　　林星曜厉声呵斥，打断了C-761的对话。
　　“行行行，一切顾客说了算，我继续。”C-761毫无干劲的声音从身下传出。
　　明明情感电台会有趣得多的...
　　……
　　黄金时代，魅魔族诞生的同时引起了远在另一颗星球上邪神的注视，而在完成对那个世界的征服后，邪神立刻马不停蹄地赶往了命运大陆。
　　而在此之前，那个世界上唯一幸存的神明，掌握生命与创造权柄的????，在最后的关头打开了亚空间的通道，根据之前神系中另一位神明最后的指示，也前往了人类所在的这片世界。
　　????所在的世界对亚空间研究得更加透彻，虽然依旧没能通过亚空间逃离邪神的灭绝，并且乘着对方在宇宙中休憩的间隙，抢先一步打开了与命运大陆之间的通道，通过大气层坠落到这颗陌生的星球上。
　　但显然，他高看了自己，所剩的人民在穿越亚空间隧道的途中全部死去，自己也被卷入乱流之中加重了伤势，当他历经千辛万苦来到这个世界时，文明的种子早已完全消亡，失去了信仰的神明最终没有逃过死亡的命运，在深海之下化作最后的余辉。
　　但有件事却是????自己也不曾注意的，在他迎来死亡前，体内的能量不受控地溢出，在这颗星球上产生了与原本世界人民有着一丝相似的人鱼族，以及...
　　在他以高速坠落到这颗星球的深海底部时，他所残留的亚空间能量在剧烈撞击的一瞬间同时将这个世界砸穿了...
　　这个所谓的穿透并非物理意义上的，而是打通并扭曲了原本世界与亚空间之间的维系通道，原本可以随意往来的两个世界如今必须靠着这个狭窄的通道才能穿行。
　　而他自己也成为了卡在两个世界之间的塞子一般，同时受到这位神明的影响，命运大陆和亚空间之间的联系也逐渐减少，除了那些在撞击之前就留在大陆上的恶魔之外，几乎没有恶魔会为了来到一处被邪神污染的世界而试图穿越另一位物理宇宙神明的躯体。
　　毕竟对于恶魔们来说，信仰和疯狂二者都是无法吸收利用，甚至让他们感到厌恶的情感。
　　“所以他的部分身体就一直保留在了亚空间里，其他强大的恶魔领主也没有任何意见？”
　　在林星曜看来，既然恶魔们讨厌神明，那么至少会把他的残躯弄走才是。
　　“没办法，毕竟物理宇宙的神明都要王级...甚至主宰级的恶魔才能解决，但亚空间实际上又是很大的一个世界，甚至不少恶魔都觉得亚空间本身就是与物理宇宙相反，不断膨胀扩张的情绪生命体，主宰级别的存在不会在意一个已经失去价值的无用世界，也只有我因为受到了那位神明的影响，为了消除印记才不断地往返与你们的世界...”
　　但幸运的是，在上次魅魔领世界后，那位双翼恶魔主宰似乎很满意林星曜等人在另一个世界上演的戏剧，同时对能够赢下另一位恶魔主宰的赌约十分开心，因此轻轻一挥手将魅狐身上的负面影响给消除了，让她能够恢复到原本的模样。
　　“要不是我身上还剩下几项和你们世界的人达成的契约，不然我是一点都不想再来到你们的世界了，毕竟像你们这么能折腾的世界实在是罕见，接下来几千年里我打算找个地方好好弥补一下这两千多年来的心灵创伤...”
　　关于C-761的牢骚林星曜并不感兴趣，真正令她在意的是外神的躯体连通了现实与亚空间这件事。
　　当时莫露露只是说人鱼在看守位于深海的外神遗体，而关于亚空间的事只字未提，这样看来那位人鱼小姐也在刻意地隐瞒着什么...
　　联通亚空间与现实的外神，逐渐复活的神明，将其视为新宗教的人鱼族，以及一切开始的精灵皇室...这样看来似乎一切都能够逐渐联系在一起。
　　这么说来，魔导机械会又为什么会和人鱼族的新神教扯上关系呢？
　　“这么说来，这个神明位于海底的这部分近期有什么异常吗？比如逐渐产生活性之类的？”
　　“呵，我知道你的意思，这坨肉体堵在这里，眼下还没有产生任何的变化，毕竟亚空间内与物理世界的规则不同，从坠入亚空间的那一刻起他身体的两个部分就算隔离开了，就算那边复活了也不一定会反映到这里来。”C-761巨大的狐嘴回答道。
　　“规则不同吗...”
　　林星曜望着下方越来越远的陆地以及一望无尽的扭曲世界，似乎是想到了什么。
　　“这么说来，这里没有其他生命和补给的样子，真的有人类可以在这里存活很久吗？”
　　“可以哦，毕竟亚空间很大，而且越是往内部与现实宇宙的差别就越发明显，比如你之前所去到的深邃区，在那里时间与空间都是没有意义的，但也这个规则也仅适用于那里，现实宇宙的时间仍在流逝，而当位于那里的生命回到现实世界时...”
　　“呼～”
　　C-761朝着空中吹了口气。（
　　“到时候一切被停滞的时间都会在一瞬间返还到原有的事物上，在这股力量面前大部分的生命都会直接消散，而你那位在亚空间生活了十几年的父亲也不会例外哦...”八
25.撞上了，就这么简单）
　　“阿曜，你还好吧？”一旁的姬岚担忧地问道。⒊
　　自从林星曜刚才和C-761经历了那番交谈后，她的状态就不太对劲的样子，仿佛眉宇间萦绕着无法散去的阴霾一般。另
　　“啊...没事，我...还好。”久
　　林星曜揉了揉眉心，努力将注意力全部集中在眼前。淋
　　刚才C-761所描述的有关亚空间的事的确对她的情绪造成了一些影响，再加上眼下逐渐浮出水面的杂乱局势，一切的一切都让她倍感疲倦。弃
　　但现在还不是担忧这些的时候...酒
　　两人骑在恢复成巨狐形态的C-761背上，顺着从天空蔓延下来的巨大触须一路向上攀爬着，空中巨大的神明身躯贯穿了两个世界，仔细靠近还能够看到有海水顺着边缘的缝隙涌出，然而下顺着亚空间的世界下落到一半就消失了踪迹。午
　　“那里就是亚空间的出口吗？”芭
　　林星曜望着不断逼近的神明躯体问道。
　　“谈不上出口，充其量就是亚空间与你们所在的世界连接点之一，而我能做的就是将你们送回到正确的空间锚点，之后的事情就要看你们自己努力了。”巨狐随意地答道。
　　“什么意思？你说过会负责将我们送回原来的世界吗？”姬岚皱着眉头问道。
　　“额，是这样没错，但亚空间与你们的世界存在着诸多的联系点，我也无法确定你们最终能够通过那条通道回去，而且你们若是和我这位恶魔一同穿越通道，路上恐怕会撞上更加不必要的麻烦，所以我能做到也只有将你送到入口，然后就靠你们自己了。”
　　“但是我们眼前的通道不就只有这一条——”
　　“我说过，不要以常识去理解亚空间的事物。”C-761有些无可奈何地冲姬岚摇了摇头。
　　“物理宇宙和亚空间本来就是整个世界构成中的两个不同部分，彼此之间存在着诸多的联系，更没有唯一固定通道的说法，而你们眼前的这个神明在死前影响到的是亚空间与你们所在世界联系的根源，就像是堵在主干道上一样，虽然其他分支还是可以通行，但无论哪条路都会受到这具躯体的影响变得异常难以通行。”
　　“总之我解释这么多也没有用，一切还是等到穿过通道的时候自行体会吧。”
　　说罢，C-761也攀爬到了各种触须交织在一起的顶端，此行的目的地就在众人面前。
　　巨狐的身体在一阵光芒中恢复到了林星曜平时所见的娇媚长裙女子形象，并开始领着二人缓缓漫步在这具巨大的躯体之上。
　　在林星曜的头顶上方，仿佛就是与另一个世界相接的海面，荡漾的水面泛起细细波纹，还不时有一丝阳光落下，但从下方却怎么也望不到海面之上的模样，甚至不管怎么伸手去触摸，那看似近在咫尺的海面却总是遥不可及一般。
　　“不用去试，在这个世界看似真实的实际上却未必存在，同样的在无法观测之处也存在着凡人无法理解的异常，你们身体中消失不见的部分就是一个很好的例子。”走在前面的C-761为二人解释道。
　　在亚空间的这一路上林星曜也算是见识到亚空间的与众不同了，但现在细细想来仍会觉得分外的扭曲和诡异。
　　就比如现在，明明C-761载着两人从地面一路攀爬的许久才到这片触须群的顶端，但从这里往下看去，那些她记忆中干燥的陆地却变成了一片混沌的潮水，一开始上来的路径完全消失不见。
　　或许这就是C-761所说的不要以常识去理解亚空间吧...
　　眼下林星曜只能够确信自己的确是行走在一片由墨绿色触须构成的巨大平面上，而她们所前进的方向上，正耸立着一座方尖碑式的建筑，但如果她没有记错的话，在来的路上那个建筑所在的位置应该是一只圆眼才对？
　　无法理解，但或许这就是亚空间吧...
　　果然，当前进到一定的距离后，原本的尖塔又在不知不觉中变成了一块正方形巨石的模样，仔细看去还能在六面都观测到失去色泽的瞳孔。
　　“只能说现实世界神明的力量还是厉害，换作其他正常的生物，在亚空间里待了这么久早应该被同化了才对，但这具躯体依旧在以各种方式与这种侵蚀对抗着。”C-761望着身下这片巨大的神明遗体不由得感慨道。
　　“对了，目的地就在那里哦。”
　　C-761伸出手往前方指去，原本仿佛看不到尽头的触须长廊突然出现了一度破碎的墙壁，神明的躯体仿佛就扎根于此，并顺着这处裂隙连接着另一个世界。
　　“这也太庞大了吧...”
　　姬岚回望着在神明身躯上一路走来的路途，如果真的和她所观测到的距离一致，那么这位外神光是从末端延伸出来的触须就有超过一百米长，再加上另一半位于现实世界的部分，这位神明的真实大小完全超乎想象啊。
　　有那么一瞬间，她突然就对自己和林星曜能否击败这位神明产生了一丝疑惑。
　　C-761似乎看出了姬岚心思，低眉含笑道：
　　“呵呵，不用这么担心，他位于现实的部分未必有这么夸张，你们眼前的是这些在死后依旧保持着活性的触须在亚空间内肆意地生长后的结果，而位于深海地步的那位神明状况未必就比这好，甚至因为失去了在亚空间中的这部分力量变得更加虚弱了也说不定。”
　　“希望如此吧...”
　　即便是林星曜心里也不由得嘀咕了几声。
　　“好了，既然已经把你们送到这了，那么狐狸小姐的向导项目也就此结束，接下你们只需要穿过面前的裂隙就能够回到原本的世界了，怎么样简单吧？”
　　C-761拍了拍手，做出一副与两人告别的架势。
　　“等等啊！我们穿过这道裂隙后会发生什么你也没有讲清楚啊！”林星曜赶忙拉住她追问道。
　　“唉？我之前不是讲得挺清楚了嘛，你们会在通往现实世界的夹缝中不断打转，最后回到原本的世界...如果运气好的话。”
　　C-761用十分细小的声音补充道。
　　“......”
　　“要是运气不好的话呢？”林星曜没好气地问道。
　　“那就一直在通道内打转呗，不过你们放心，最多就是多花一点时间，就像是在漩涡里旋转一样，最终总会被卷到出口外面去的。”
　　C-761这种轻描淡写地说辞反而让林星曜更加放不下心来，但眼下她们似乎也没有更好的选择。
　　“阿曜，我们真的要试吗？我有些不太放心的感觉...”身后的姬岚望着眼前的空间裂隙产生了一丝犹豫。
　　在她看来C-761是亚空间的恶魔，更是不久前才与林星曜敌对过的存在，这样轻信对方闯进这片未知的空间让她难以放下心来。
　　“哎呀呀，都这个时候了还担心我是不是在骗你们？要是我真的想要对你们不利，也没有必要费这么大功夫把你们一路带上来好吧，更何况我刚才还和林星曜小姐签订了契约，我可还期待着她有朝一日能够履行约定呢。”
　　话虽如此，但C-761那一副轻描淡写的语气和表情实在是难以让人相信她。
　　“唉～算了，抓紧我，我们这就出发吧。”
　　在权衡了利弊后，林星曜最终还是选择了相信C-761，并且握住了姬岚的手准备出发。
　　“嗯嗯，这样才对嘛”C-761望着林星曜满意地点了点头：“对了，我还有一件事要提醒你哦，林星曜小姐～”
　　“你来到这里的时候身上可是有两处伤势的，虽然由于在亚空间中那部分身体的缺失导致伤口没有扩散，但当你回到现实世界后，那些伤势会在一瞬间重新反馈到你身体上，届时请做好准备哦。”C-761歪着头微笑着给予了最后的友情提示。
　　“知道了，我会做好准备的。”
　　林星曜望着眼前的狐狸小姐认真地点了点头，而后拉起姬岚缓步走进了那片无法观测到出路的归途之中。
　　“那么...再见了。”
　　身后的C-761朝着林星曜离开的方向招手告别。
　　“如果可以的话，再也不见...”
　　林星曜的身影消失，只在最后留下了一句告别。
　　“是吗...”
　　在林星曜离去后，C-761望着眼前的空间裂隙，嘴角流露出神秘的笑容：“这可由不得你呢，林星曜小姐。”
　　“在我们再次见面之前，希望你能够做好最后的准备吧...”
　　……
　　……
　　翡翠帝国，翡翠之都近郊某处。
　　纤细的身影在月光下闪过，一位身着黑衣的精灵少女手持两柄匕首，不断在四周高耸的树木中辗转腾挪，得益于翡翠之都附近极高的树木覆盖率，这片郁郁葱葱的丛林中她的身形几乎难以追踪。
　　而在她的身后，一道道亮光在森林中闪过，不时还能听到众人高呼的声音。
　　“在那里！追！”
  追捕精灵少女的人虽然没有她那样灵活的身后,但得益于人数庞大,他们早已在她逃往附近森林后就⒉揪邻武散紦棋伊珊直接抽调出人手,将整个森林团团围住,完全不给她任何逃走的可乘之机。
　　精灵少女悄悄地依靠在一处树梢上，从暗处端详着众人搜寻的路径，并在心中不断地盘算着出路。
　　正面突破看来是不太可能了，以自己的战斗力根本敌不过任何一位经过皇室精心训练的秘密警察，更别说眼下几乎整个城市的警力都集中在了这处森林附近。
　　而想要逃走也并非易事，眼下她和不确定自己的传送能力是否完全恢复，一个不小心就会像刚才那样直接被传送到对方预定好的埋伏地点，明明好不容易才逃出来，真不想就这样在被抓回去。
　　唉～早知道就不自作聪明，独自溜回翡翠之都取那件东西了。
　　现在就是后悔，相当后悔，不但东西没有到手，还将自己逼到了绝境。
　　不行，不能气馁，好好想想多洛丽娅！一定有办法能够让你脱离眼下的险境的，就像上次一样！
　　精灵少女从树梢上站起，打算试着从人数较少的西北口出发，看看能否突破封锁线。
　　“是谁！”
　　正当小亚准备出发时，身下的秘密警察敏锐地察觉到了树上的动静，赶紧举起手中的手电筒查看。
　　“我找到她了！在这——”
　　还没有等他说完，一柄利刃就径直地扎入了他的喉咙，在无言的挣扎与痛苦中结束了他的生命。
　　“呼～呼～”
　　在树梢上的小亚望着那位倒在血泊中的秘密警察，紧张地大口喘着气。
　　虽然是情急之下，但这却是她第一次亲手结束他人的生命，这种紧张与负罪感在一瞬间压垮了她的内心，以至于让她完全忘记了赶紧离去，而是望着地上的尸体愣神的许久。
　　“什么动静！”
　　在刚才听到同伴中断的呼喊声后，又是一群秘密警察急忙赶往了事发地点，而后直接见到了眼前已经失去生机的同伴。
　　“你醒醒，振作一点！”
　　“她还在附近，赶紧搜！”
　　在看到同伴已经没有救回的可能性后，其他人立刻就放弃了对他的救援，转而将注意力集中在对周围环境的封锁上。
　　“报告，这里是D42区，有人被目标袭击已经阵亡，时间在一分钟内，对方应该就在这附近，请求收缩目标范围展开进一步追捕！”
　　不好！
　　精灵少女已经意识到，由于自己刚才的犹豫想要再次逃出已经变得更加困难。
　　而一旦对方完成了进一步的范围收缩，那么自己逃走的可能性只会变得更低。
　　不能再这样下去了，必须离开！
　　“找到了！在这边！”
　　她刚一动身，惊起的动作就引起了众人的注意。
  特殊的扒衫邻九另⑦⒐(五)坝子弹从他们的配枪中射出,虽然不会造成杀伤,但却会直接让自己失去行动能力,到时候自己怕是想死都难。
　　小亚继续在树梢间腾跃躲闪，但依旧无法有效地躲开秘密警察的追捕。
　　不但如此，用远处不断聚集的警灯来看，前方等待自己的只怕是更加庞大的队伍。坝
　　可恶，事到如此也只能拼一把了！散
　　精灵少女顾不得那么多，控制着轻盈的身体再次从树梢间跃起，而下一刻她就已经离开了所在的这片森林，整个人都进入了另一片凡人无法涉足的世界之中。龄
　　“如果从这个方向出发，那么待会...唉？”疚
　　正当她计算着待会跳跃完成后自己降落的方向时，突然有两个纤细的身影在亚空间通道中朝着她迎面撞来。林
　　“快躲开啊！！！”V
　　就这样，一场发生在亚空间中的车祸事故就此产生。I
26. 了解地太多也不一定好I
　　奇异，瑰丽？⑨
　　姬岚不知道用怎样的言语去目前出现在她眼前的一切。五
　　在连接亚空间与现实世界的通道之中，无数的画面如走马观花般从她身边掠过，令人眼花缭乱迎接不瑕。扒
　　而一切的一切都在这个仿佛无尽的通道中，如同螺旋般汇聚在一点，她与林星曜就如同漩涡中的枯叶，被卷入这场庞杂的乱流之中。
　　看不到前方的方向，自己也无法主宰未来的去向，迷茫在混乱空间流中的姬岚不知该如何离开。
　　所幸另一只手上传来了林星曜温暖的触感，让姬岚无处安放的内心稍微平静下来。
　　没关系的，只要有林星曜在的话，自己一定...一定不会迷失方向的。
　　“......”
　　“坏了，这下该怎么走啊？”
　　同样被卷入空间漩涡之中的林星曜也不知道该如何离开这个奇怪的地方，她很想找姬岚商量一些，但在这里声音似乎也无法传播，而且看着金发少女静静地攥着自己的手一脸安心的模样，林星曜也不好去打破这份宁静。
　　周围闪过无数画面，似乎都对应着各个与现实世界连接的出口，但每当她想要奋力地游过去时，却总是会被四周庞杂的力量卷回。
　　林星曜能够感受到大陆似乎在排斥着自己身上残存的那些亚空间的力量，怪不得C-761不愿意和自己一起行动，估计要是有她在自己一行会更加难以重回现实。
　　而渐渐地，林星曜也发现在这些看似众多无限的出口之中，似乎仅有几条是真正能够与现实连通的，自己在向着那边游去时受到的阻力也更小一些。
　　这样看来，只要自己多尝试几次，就能够从众多的通道中找到一条回家之路了。
　　虽然不清楚另一边等待着自己的是什么，但总比继续迷失在这片漩涡之中要好吧。
　　刚刚好像有一个画面和天海行省很像，甚至有一丝熟悉的感觉，林星曜牵起姬岚奋力地试图朝着那个方向游去。
　　然而就在即将触及那处空间的画面时，整个漩涡仿佛突然出现了一个倾泻口一般，直接将林星曜连带着姬岚卷了进去。
　　“这种感觉...是现实？”
　　被卷入新的通道后林星曜能够明显感受到这里离现实要更近一些，甚至已经初步具有了物理宇宙的规则，姬岚的声音你能够传达到自己耳中，而之前消失不见的部分躯体也逐渐显现。
　　但同样的，腹部和肩部的伤口也同样回来，剧烈的痛苦从伤口处反馈上来，让林星曜的身体不由得抽搐了起来。
　　“阿曜，你没事吧！”
　　姬岚赶忙想要上前查看林星曜的状况，并试图见她抱在怀里，以免失去行动力的林星曜被这股庞杂的乱流冲散。
　　然而就在两人被这股空间流高速地席卷着时，姬岚突然注意到在她们的前进的方向上出现了一位身穿夜行服的纤细精灵女孩。
　　“快躲开啊！要撞上了！！！”姬岚急忙朝精灵少女大喊道。
　　“唉？”
　　刚刚还在思考着逃离地点的精灵少女小亚根本没能够反应过来，她瞪大的双眼看着以极快速度向她袭来的两个不明人士，然后...
　　“嘭——”
　　一场发生在亚空间内的车祸就这样诞生了。
　　……
　　“嗯？”
　　另一边，一位身着黑衣的男子等待在原地，在他的周围已经布下了众多的束缚陷阱，只等那位目标进行亚空间迁移然后落入自己的陷阱之中。
　　但是...似乎情况有变？
　　“你们确定目标进行了空间迁移？”男子按着耳边的通讯器对着属下询问道。
　　“确定，我们之前按照您说地将她逼到了绝路，亲眼看着她在树梢间一跳，然后就消失在了我们的视野里。”
　　“怪了...她应该没有能够应对这种迁跃陷阱的办法才对...”
　　男子抿着嘴唇，飞速地计算着一切可能出现的结果。
　　“会不会是她得到了收容所的援助？”耳机中突然传来一道女声问道。
　　“不可能，如果她真的告知了收容所一切，那么此刻绝对会被软禁起来，我这边也或多或少会得到一些消息才是。”黑衣男子摇了摇头否定道。
　　“没办法，眼下只能够加大附近的搜索范围了，她要是真的逃出了距离外，这个诱捕装置也就失去了作用。”说罢，他的耳机自动从耳框内跳出，化作一只蜘蛛般精密的器械，亮起蓝光在附近搜索起来。
　　看着四周搜索无果的属下和盟友，男子不由得苦恼地挠了挠头，不经意间露出了鬓角的黑色鳞片。
　　“明明我们已经经过了最精密的计算和分析，眼下发生的事情却总是会超出我们的预期，林星曜也好多洛丽娅也好，命运...当真就是命运吗？”
　　……
　　……
　　某处
　　“嘶～疼疼疼...”
  从地上爬起来的小亚吃痛地揉尔⑼玲舞叁⑻柒异(三)了揉屁股,而后立马将目光转向刚才撞倒自己的两位肇事人员。
　　那是一位金发的人类少女和紫黑色长发的魅魔女孩，从容貌上看甚至不逊于自己，而且越看越眼熟...
  乌云被清风拨开,月光透过树林间的间隙照儛吆祁⒏吧陵奇溜亦映出两人的面容。
　　“林星曜？”
　　此刻小亚才注意到那位倒在地上的少女正是自己认识的奇怪大叔or美少女？林星曜。
　　只不过此刻她的状态似乎并不怎么好，两道可透肌骨的巨大伤口出现在她的肩部和腹部，暗红色的鲜血不断从伤口处渗出，而一旁的金发少女则是急忙地从手心涌出淡淡的绿光为她治愈着，同时十分警戒地与自己拉开了一段距离。
　　“我记得你是...那个女儿？”
　　虽然记不清对方的名字了，但姬岚还记得对面的这位精灵少女是和她母亲连同林星曜一齐来收容所的，想来也不会是敌人。
　　“林星曜她...还好吧？”
　　虽然正常来看这种伤势几乎是死定了，但小亚却发现林星曜脸上那苍白的色泽在金发少女的治愈下正在逐渐恢复。
　　厉害，这就是魔法吗？
　　“等等！你先待在那里不要过来！”
　　对于突然出现在自己面前的精灵少女，姬岚一时间难以放下警戒，身旁漂浮过一些细花向她警告着。
　　“没关系...她...可以放心...”
　　在恢复了一些气色后，林星曜强忍着疼痛将姬岚的手放下，示意她不用担心。
　　“阿曜，太好了...我这就联系收容所叫他们派人过来帮忙。”
　　“不要！”
　　“等等！”
　　两道阻止的声音几乎是同时响起，林星曜与小亚不约而同地制止了姬岚的行为。
　　“但是你现在的状况，我没有办法彻底治愈...”
　　虽然姬岚也会用一些水属性的治疗魔法，但林星曜那两处被黑色长枪贯穿的伤势十分诡异，自己的治疗也仅仅能够起到延缓的作用，如果不想办法彻底治愈的话恐怕情况只会越来越危险。
　　“没事，这个伤口我有办法应对...收容所目前情况不明，先不要贸然通知，而且...”虚弱的林星曜抬起头望着眼前的精灵少女：“你也有些事是瞒着收容所的，我说的没错吗？”
　　“嗯...”
　　毕竟刚才的阻止已经暴露了自己的情况，小亚所幸也没有反对。
　　“先带着我找一处隐蔽的地方，我会想办法治好自己的，剩下的事我们之后再说吧。”
  既然林星曜都⑵⒐O武叁芭弃仪③这么说了,姬岚也不好再反对,她小心翼翼地将林星曜抱在怀中,而后警惕地望着一旁的精灵少女,和她一起往这片夜幕之下的森林里走去。
　　……
　　几分钟后，几人找到了一处无名小屋。
　　虽然不知道这片森林到底是哪里，但三人没走到远就意外地发现一处已经荒废的守林人小屋，遂将林星曜转移了进去，并且在四周部下警戒。
　　屋内，林星曜用所剩无几的能量转换成了星与梦形态，并且试图通过斩断本源的方式将在伤口旁不断侵蚀的力量给直接去除。
　　当然，方式就是直接用勇者之剑将那部分粘连的血肉给削下来，虽然魔法少女给予的强大恢复力能够让她在祛除侵蚀的力量后快速恢复，但这种彻骨之痛依旧让她无法抑制地发出哀嚎。
　　一旁的小亚在林星曜处理第一处伤口时就看不下去了，捂着嘴往屋外走去。
　　而姬岚则是一只坚守在林星曜身旁，不断地用治愈魔法帮助她稳定伤情，并且将自己的魔力过渡给林星曜用于恢复。
　　在整个过程中，为了防止被周围可能存在的敌军发现，林星曜一直强咬着压，小心翼翼地不发出太大声响，这一举动到时让身旁的姬岚急得快要哭出来了。
　　终于，在经历了漫长的挣扎后，林星曜总算是拜摆脱那道诡异的侵蚀力量，伤口在逐渐自愈止血，虽然彻底恢复还有一段时间，但好在是没有了生命危险。
　　“呼～”
　　在确认危险已经解除后，姬岚本想再和林星曜说些什么，但转过身去却看到了对方躺在病床上呼吸逐渐平稳的睡颜。
　　一时间姬岚也不知道该说些什么，只得疲惫地伸了个懒腰，而后悄悄地为她掩上了门。
　　这一通治疗下来，姬岚也同样耗费了相当大的精力，出门后就靠在了墙壁旁无力地躺下。
　　“你居然还没走？”
　　姬岚面无表情地望着坐在一旁的精灵少女，有些好奇的问道。
　　“我为什么要走？”少女简短地反问道。
　　“刚刚见面我看你对收容所有所提防，还以为我们不是一路人来着。”
　　“我们的确是不是一路人，但至少现在我需要一些援助，而你们就在这个时候恰巧地出现在了我的面前。”
　　关于自己的目的，小亚倒也没有藏着掖着，而是大大方方表示了自己与两人之间的利用关系。
　　“这样的话，我们暂时就是盟友了？”姬岚问了一句，而后有些疲惫地朝着精灵少女伸出了右手。
　　“嗯，盟友。”
　　两人简短地握了一下手，而后就再也没有任何交流。扒
　　气氛一时间陷入了尴尬。衫
　　“咳咳，额...那个...你知道我们现在是在哪里吗？”邻
　　虽然姬岚很想直接问精灵少女此行的目的，但从两人之间的氛围来看，这样问只会让场面更加僵硬。九
　　“不清楚，我没带手机。”另
　　“......”⑦
　　话题再一次被终结。⒐
　　而后是一声不合时宜的咕噜声响起。（
　　“要吃点东西吗？”姬岚转过身去，拿出一枚刚才来的路上顺路摘下的不知名水果。五
　　“谢谢。”小亚接过水果小口地吃着。）
　　似乎也是察觉到自己一直这样冷场不太好，精灵少女尴尬地咳嗽了几声，然后用试探性的语气问道：“你...喜欢林星曜？”坝
　　“噗——！”
　　这句话的杀伤性甚至被刚才的话题终结者更强，姬岚刚吃到一半的水果都差点喷了出来。
　　“咳咳...你为什么这么问？”
　　“这不是很明显的吗？你看她的眼神明显不太一样，我还以为...”
　　“是倾慕啦！就像是对待值得信任的长辈那样，没有恋爱的想法哦！”情急之下，姬岚也不知道自己在说些什么。
　　“哦。”
　　精灵少女依旧以那副三无一般的表情回答着，而后继续吃着水果。
　　“......”
　　在这片夜空之下，两位陷入诡异沉默的临时盟友感到了一丝凉意。
　　要是林星曜再不醒来的话，恐怕这种尴尬的气氛会一直持续到第二天吧。
　　最终，缩在一旁的姬岚挠了挠微红的脸颊，小声地问道：“真的...很明显吗？”
　　“嗯。”
　　简短的回答让姬岚的脸更加通红，直接转过身去不敢看向小亚。
　　就在这时，精灵少女十分贴心地补充道：
　　“对了，之前在魅魔领的时候她身边还有另一个女孩，那是她女朋友吗？”
　　“是...的呢。”姬岚的声音明显多了一份不自信。
　　“那林星曜以前是男性的事也是真的？”
　　“嘛，既然她和你说了，的确，是真的...”姬岚点了点头给予肯定。
　　“也就是说，你喜欢上了别人的男朋友？”
　　“......”
　　或许是以为自己表述地不够明确以至于姬岚没有回答，于是小亚换了种方式又问了一遍。
　　“那你和她的女朋友之间关系很好吗？”
　　“......”
　　“要不，我们还是早点直接休息吧？”姬岚被着神站起身来主动提议道。
　　“抱歉...”
　　随后一阵寒风吹过，隐约还能听到什么东西破碎的声音。
　　就这样，姬岚与小亚两人之间自始至终再也没有任何对话。
27. 向着目标前进
　　“我们现在要去哪？”跟在身后的小亚问道。
　　“去见人。”林星曜简短地回复了一声。
　　今天早上起来后，她的身体似乎已经恢复得差不多了，而后便直接带着两人往这片森林的外围走去。
　　大概走了半个多小时后，原本被树木遮盖的视线变得豁然开朗起来，熟悉的公路与远方的城市重新出现在三人的视野之内。
　　“你是怎么知道这里就是出口的？”小亚瞟了林星曜一眼好奇地问道。
　　不止如此，昨天她和姬岚轮流为受伤的林星曜守夜，其间也没有看到她有任何向外面发出联系的举动，在人类帝国土生土长的她在翡翠帝国那会有什么熟人呢？
 捂伊妻拔扒霖漆熘亿 “你马上就会知道了,在这里再等等吧。”
　　面对林星曜的回答，小亚疑惑的目光看向了一旁的姬岚，似乎是想要从她那里获得答案。
　　“额...反正待会有自己人会过来，你放心就好了。”为了保险起见，姬岚也比较含糊的盖了过去。
　　当三人靠近公路旁时，林星曜并没有急着踏上公路，而是在周边的丛林中寻找到一处偏僻之所，并领着两人在附近隐藏起来实时关注着路过的车辆。
　　就这样，时间又过去了十多分钟，一直注视着道路另一头的林星曜像是发现了什么，从草堆中探出头来。
　　“来了，准备出发。”
　　与这声出发相对应的，是迎面开来的一辆黑色轿车，对方像是提前知晓了林星曜所在的位置一般，径直地停在了公路的一旁。
　　车窗摇下，出现在三人面前的是一位戴着厚重眼镜的青衣女士，她推了推镜框，朝着探出身子的林星曜打着招呼。
　　“好久不见了，小曜，还有小岚！”
　　“好久不见，赵夕博士。”
　　林星曜朝着开车的赵夕点了点头，而后快速地窜到车上，车辆引擎立刻发动，带着三人火速逃离了现场。
　　“我记得我们上次才见过面吧，多洛丽娅小姐？”
　　赵夕往后视镜望去，看向拘谨地坐在右侧的小亚，眼镜中泛起的明亮光泽不由得让精灵少女打了个冷颤。
　　“额...早上好？”
　　小亚心虚地别过头去，不敢看向她。
　　“你知不知道，我好不容易把你们母女俩安顿好，结果才过了三天你就从收容所安排的宿舍里逃走了，你那位老妈更是对你的去向只字不谈，而作为你们两位负责人的我这段时间顶着上面的压力到处找你，现在更是还有一篇检讨没有写完...”
　　透过厚重的眼镜，姬岚依旧能够感受到驾驶座上传来深深的怨念，怪不得在看到赵夕后，小亚露出了一副见鬼般的惊讶表情。
　　“抱歉...如果有需要的话我可以帮忙...”一向不善言辞的小亚低下头向赵夕道歉道。
　　“呼～帮忙就算了，我现在只希望你不要再到处乱跑了。”赵夕有些心累地揉着眉头说道。
　　说罢，她从兜里掏出一台崭新的手机递给林星曜，随后和她小声地交谈了几声，没有再理会后座上的两人。
　　“喂！你们不是说好不找收容所的人嘛？怎么到头来还是把我骗回去了！”
　　小亚悄悄地靠在姬岚身旁，低声表达着自己的不满。
　　当然，这话并没有逃过赵夕的耳朵。
　　“我的确是在收容所工作没错，但眼下我并不代表收容所的立场。”她透过后视镜与小亚对视一眼说道。
　　“什么...意思？”精灵少女听得有些云里雾里。
　　“也就是说，我来这里接你们收容所并不知情，并且接下来你们要去做什么我也不会干涉或者上报，完全是以私人的立场为你们提供援助。”
　　话虽这么说，赵夕作为安婉指挥的助手，自己的一举一动也算是代表了她的意思，并且这趟私下接触林星曜的行动也是在安婉的授意和安排下才得以进行的。
　　“不过说起来，你们居然想到先联系我而不是直接联系安婉长官，倒是挺聪明的。”赵夕对着林星曜的方向赞扬道。
　　“没办法，目前已经可以确认收容所内部有内鬼，最坏的情况就是议事会也被渗透，那样的话我上次和安婉联系后，只要她将情况上报给议事会就必然会遭到监视，这种情况下我直接联系她更加是自投罗网。”
　　林星曜的担忧并非没有道理，但赵夕在听完后却不由得笑了笑。
　　“放心吧，你想太多了，议事会是不会被渗透的，安婉长官也没有遭到监视，你们在温特华市发现的线索依旧是最高机密。”
　　“那你来的路上安全吗？确定没有被人暗中跟踪？”小亚依旧有些担忧地问道。
　　毕竟赵夕只是文职，她担心对方办事多少还是会留下一些线索。
　　“怎么，看不起文职工作啊？虽然我是专门搞研究的，但好歹也是经过收容所训练的，反侦察这种事我还是很熟的好吧！”赵夕有些不满地反驳道。
　　“而且作为一个几乎不出外勤的文职人员，赵夕博士的私下出行更不容易引起收容所内鬼的注视，或许还能正中对方的视野盲区。”林星曜在一旁分析道。
　　“喂！小曜你什么意思啊，还是看不起我对吧！”
　　“没，我这么说不显得您厉害嘛。”
　　“哼，迟早有一天我要让你们都知道文职人员得厉害！”
　　赵夕有些不满地冷哼一声，而后继续专心开车。
　　望着窗外不断变换的风景，小亚像是想到了什么赶忙问道。
　　“话说...我们这是要去哪？”
　　“魅魔领。”
　　“翠绿之都。”
　　赵夕和林星曜的声音几乎是同时响起，下一秒，高速行驶的汽车直接冲着一旁的紧急车道开去然后骤停在原地。
　　“等等，翠绿之中都是什么鬼？不是说好了先去魅魔领避避风头，等着苏恩那边联系上了再做打算的吗？”
　　赵夕死死地盯着林星曜，脸上完全是一副惊讶的表情。
　　“如果我直接说去翠绿之都，你会像现在这样帮忙吗？”
　　“......”
　　林星曜说得没错，如果赵夕知道对方从一开始目的地就是翠绿之都，那么可能在见到她的时候就提前做好准备想办法把林星曜直接带回收容所了。
　　毕竟翠绿之都现在遍布着缉拿通缉林星曜的悬赏，这样回去无异于自投罗网。
　　“你是认真的？你可要想好了，现在翠绿之都那边进入了可是很难再出来的。”
　　赵夕知道应付林星曜直接反驳是没有用的，只得和她好言相劝地交谈道。
　　“我确定，这一路上我想通了很多事，从当时我迈入皇宫的那一刻起，再到后来的人鱼族，新神教，还有浮出水面的魔导机械会，这一路上无论我们做什么都在对方的计算之中，上次的战斗失利就说明对方将我的战斗方式和缺点吃得很透彻，所谓的休整无论再怎么准备最后恐怕都难以超出他们的预料范围。”
　　林星曜望着车上的其他三人认真地阐述者自己的观点：“如果我们想要赢得这场战斗，就必须要违背以往的行动准则，做到出其不意，这样反而能够最有可能地将眼下的局势反转过来。”
　　在听完林星曜的意见后，姬岚还是有些担心。
　　“但苏恩和莫露露那边还没有消息，如果...”坝
　　“没有什么好如果的，我们从接到搜寻艾德雷长官的任务开始就已经处在对方的监视之下了，不然我们在温特华市的调查也不可能那么顺利，那只位于深海洞窟内的巨大神眷者明显是为我们准备好的，目的就是将我们引导到莫露露这条线上来”彡
　　林星曜回顾着这几天的经历，将心中的疑惑尽数拖出：“新神教或许以为自己处理得很完美，但恰好就是太过完美才露出了破绽，洞窟里的那处部落居所处理得太过干净了，但如果按照莫露露所说的，生活在哪里的人鱼在仓皇下逃走了，也不可能任何线索都没有留下。”邻
　　“这也是为什么在我们取得莫露露的信任没多久，魔导机械会就杀上门来了，对方应该是看准了这个时机，想要从莫露露的手上得到些什么，而那位人鱼小姐也十分敏感地刻意向我们隐藏了许多信息，或许她从一开始就发觉我们通过一个突然出现的坐标这倒她本身就非常可疑。”j
　　“莫露露对待苏恩的态度很奇怪，在苏大哥提出要殿后时，甚至露出一丝慌张，很明显我们之中真正获得了那位人鱼小姐信任的其实是苏大哥，又或者说莫露露小姐真正需要的也就是苏大哥，如果我猜得没错，估计过不了多久我们就会再次见面了。”i
　　“所以你就觉得现在最大的突破口在翠绿之都里？”u
　　姬岚虽然能够赞同一些林星曜的观点，但对于再次前往翠绿之都这件事并不支持。淋
　　“嗯...这也是一方面吧，上次魔导机械会那位曾经的半神出现时用出了小千的能力，现在她们在皇宫里恐怕是遭遇了某些变故，正常情况下我应该会考虑到大局而放弃这次行动，但眼下我不想再考虑那些了。”漆
　　“小千、老妈还有我在翡翠帝国的亲人眼下都陷于危险之中，不管付出什么代价，我都必须要将她们救出来！”咎
　　在听完林星曜发自内心的意志后，赵夕也只得无奈地叹了口气，虽然她也想帮忙，但是动用收容所的力量接近皇城本身就行不通的，甚至会被视为收容所干涉国家内政的例子，到时候想要翻身就更难了。呜
　　“哈～好吧，既然是你的选择我也不好再多说什么，不过在此之前，我先和安婉长官汇报一下吧。”⑧
　　“不，不用。”林星曜朝她摇了摇头：“这件事也不要对安婉长官提起，就当我们真的去了魅魔领就行，你们没有意见吧？”
　　“既然阿曜你决定好了，那么我没有意见。”姬岚十分淡然地答道。
　　“我也是，反正我本来就打算回一趟翠绿之都的，正顺路。”小亚举手表示赞同。
　　“好，那我们就出发吧！”
　　“......”
　　“话说，你不会真的以为我会就这样帮你们吧？”赵夕望着副驾驶上的林星曜有些犹豫地说道。
　　“唉？不会吗？”
　　“当然不会啦，你以为我是什么大人物嘛！？而且这种事被发现我要做的就不只是写检讨这么简单了！”
　　“但我真的需要你的帮助。”林星曜正视着眼前的赵夕，一字字缓缓道：“不是以收容所博士的身份，而是以赵夕...甚至更进一步的身份出发...”
　　“好了好了！我去还不行吗！”赵夕头疼地揉了揉眉心，阻止对方继续说下去。
　　“你这孩子，可这是会使唤人...回去坐好吧，我们准备重新出发了。”
　　“目标，翠绿之都！”
28. 没人发现就算潜入成功
　　“你好，这位女士，请你们出示一下证件。”
　　入城的检查站内，一位工作人员和往常一样拦下一辆黑色轿车，最近上面似乎在搞什么安全整改，要求每个出入城市的车辆都要进行身份检查，导致这份原本清闲的工作也变得辛苦了起来。
　　但是没有办法，上面出了通知，他们这些普通的员工也只有老老实实遵从的份，这位员工揉了揉惺忪的双眼，接过对方递来的几分证件稍微瞟了一眼，在确认没有什么问题后就直接放行了。
　　毕竟在这辆车后面还拍着老长的进城车队，而这些还都得要挨个检查，让人光是看一眼心中就涌上一阵疲惫感。
　　“唉...也不知道多派几个人来，上面一句话，下面跑断腿啊...”
　　就这样，在谁也没有注意到的情况下，两位翠绿之都的通缉犯就这样明目张胆地开进城内。
　　姬岚趴在后座上，看着逐渐远去的检查站，脸上的表情也有些微妙。
　　“我去，没想到我们这么容易就溜进来了？我还以为中间会有什么紧张刺激的潜伏环节呢。”
　　“呵呵，就以刚才那些工作人员的状态，明显不会对我们做过多检查的，而且你以为收容所给的证件和伪装面具是那么容易被看穿的吗？”赵夕十分淡然地说道。
　　这次出行前赵夕就考虑到路上可能会遇到的检查环节，于是提前向收容所申请了伪装道具，没想最后还真用上了。
　　虽然...她更加希望这些道具从一开始就不会有用的时候。
　　但没有办法，既然已经上了贼船了，那就已经没有回头的机会了，现在赵夕只希望林星曜能够尽量低调地将事情解决，不要惹出什么大麻烦来就好。
　　不过这种事想想都不可能吧...
　　果然，一进城后林星曜的目光就直接盯上了城市最中央的那座金碧辉的城堡。
　　“林星曜，你该不会是...想要直接闯进翡翠宫里吧？”赵夕嘴角抽了抽，有些惊慌地问道。
　　“不，虽说我们直接返回翠绿之都的行为应该出乎了幕后黑手的预料，但对方目前能够控制着翡翠宫，绝对是做好了充足的准备的，我们这样直接闯进去恐怕和送死没有什么区别。”
　　林星曜摇了摇头，在做出直闯翠绿之都的决定前，她其实也预想过很多方案，但这些方法最后是否可行都还有待证实。
　　“只可惜E-175幻象胸针被留在亚空间了，不然动用它的伪装能力这次的潜入应该可以更加轻松些的。”
　　林星曜通过精神力制造的心理学伪装并不是那么天衣无缝，甚至在人多的地方很容易暴露，而用魔力维持幻觉伪装的E-175就没有那么多限制，不过那枚胸针被作为C-761以条件为由被留了下来，不然的话接下来的行动应该会更有把握些的。
　　“所以呢？你接下来有什么打算？”小亚转过身去看向林星曜问道。
  “还能有什么打算,潜伏进去呗,我会想办法偷偷混到皇宫里去,一旦出了什么意外就直接用星与梦模式准备开溜,在做好充足准备的情况下就算不敌对方,我一人(二)林玐wu⊙⑨(三)溜九裙聊逃走还是绰绰有余的。”
　　“唉？那我们呢？你一个人正的能成吗？”姬岚对林星曜的计划表示担忧。
　　“嗯...不确定，但最糟的情况也不会比现在差到哪去，至少我的人身安全还是有保障的，对吧赵夕小姐？”林星曜说着对开车的赵夕露出一个爽朗的笑容。
　　“看我干吗...我可不能保证你的安全哦。”
　　“放心吧，既然我决定去闯翡翠宫，就已经做好了相应的准备，赵夕小姐和姬岚你们俩在外面做好准备，帮助规划一下逃跑路线就好。”
　　“至于你嘛...”林星曜的目光在小亚身上上下打量着，给她一种十分不好的感觉。
　　“怎...怎么了？你该不会在想什么奇怪的东西吧！”
　　小亚也知道自己的身形相比同龄人要更加娇小一些，也更加容易引起某些有奇怪癖好大叔的注意，但是林星曜的话...应该不会吧？
　　“放心啦，我只是想问一下你的传送能力现在还能用吗？”虽然不知道对方在担心什么，但林星曜还是十分贴心地安慰道。
　　“现在还行，但等再接近翠绿之都市内后就会受到影响，传送的出口根本不受我的控制，甚至会直接落入敌人预先设好的陷阱里...”
　　之前小亚之所以被人追到翠绿之都附近的郊区也正是因为这个原因，昨天晚上她刚一踏入翡翠宫就被发现了，情急之下进行转移时发现出口处有被人修改过的痕迹，情急之下才结束传送，一路被人追着好不容易才逃出了出去。
　　“这样嘛...也就是说在翡翠宫里动用亚空间的力量会受到干扰...”林星曜沉思道。
　　这一点上次从皇宫里出逃时就发现了，因此动用小亚的能力逃跑也不在林星曜的计划范围之内。
　　“那你上次是怎么潜入进去的？”
　　“我不是说了吗，我还没靠近翡翠宫就被发现了，似乎我只要一动用传送的能力就会被检测到...”小亚有些失落地说道。
　　明明是自己最擅长的能力，却在这里根本派不上用场，明明她还打算直接溜到宫殿内的收藏室把东西偷走来着。
　　“所以，说到底你到底打算用什么法子溜进去啊？”
　　说了这么久，小亚还是对林星曜的计划一无所知。
　　“我不是说了嘛，就...直接潜进去啊。”林星曜比画着说道。
　　小亚：“？？？”
　　……
　　……
　　不久后，林星曜等人清晨待过的森林内。
　　众多黑衣人手持武器，悄悄地从两侧包抄将眼前的废弃小屋团团围住。
　　一位身穿黑色风衣的女性从人群内走出，在她的手腕处还系着一道外人无法看清的红绳，而红绳的另一头正向着屋内延伸。
　　“不错嘛，小丫头，居然会用亚空间遮蔽自己的气息，但没有用的，无论你逃到哪里，你那位小女友对你的爱恋总会指引我找到...”
　　出现在虚无面前的并非她预料之中的魅魔少女，而是一枚躺在书桌上，在阳光的照映下闪烁着银色光泽的戒指...
　　她手中的红色虚线穿过手腕联系着眼前的戒指，而后以其为中转，延伸向了不可知的远方。
　　“玩弄命运的丝线，果然...林星曜，你会是我们成功道路上最大的敌人...”
　　……
　　……
　　“那边的，动作快点，今天的任务完不成晚上可没有休息！”
　　女仆长指挥着其他女仆打扫着皇宫正中央大树的落叶。
　　这棵几十米高，几乎遮盖整个翡翠宫的大树壮是壮观，就是一年四季总是会有很多落叶飘下来，而清理这些落叶的任务就自然交到了负责打点皇宫上下的女仆头上。
　　而最近不知道怎么的，大树的落叶飘落得比以往更多了，甚至还有不少的枯枝伴随着树叶飘落。
　　“该不会这棵树也到了年纪，该枯萎了吧...”
　　女仆长有些担忧地轻轻抚摸起眼前的大树来，她已经在皇宫内工作一百多个年头了，甚至她的祖母和曾曾祖母都曾经是翡翠宫内的女仆，但是在她们口中，这棵巨树不知道什么时候开始就屹立于城堡的正中央了，据说它的年纪甚至比这个国家更加古老。
　　当然，这种说法也就听听而已，之前有科学家证实过了，这株古树的年龄不会超过两千年，但这也说明古树已经陪伴这个王国走过无数岁月了。
　　如果它要是突然枯萎的话，怕是整个翠绿之都的居民们都会为之悲痛的吧。
　　就在她将情绪稍微拉回现实时，女仆长的目光落在了角落旁一位看起来正在发呆的丸子头女仆身上。
　　“喂！那边的，活干完了？就站在那里偷懒了？”
　　“额...活干完了。”
　　那位女仆放下扫把，只见她周围的落叶被打扫得干干净净，而成堆的树叶就被扫在一旁等待处理。
　　“唉？这么快的吗？”
　　这种执行速度即使是女仆长都不由得有些愣神，不过也好，打扫得快倒也帮她省去了很多麻烦。
　　“咳咳，不错不错，你是新来的吧，居然这么熟练，很不错。”
　　女仆长走上前去夸奖道，这位女仆长相虽然秀气，但看上去还是有几分些面生，不过翡翠宫内各职女仆四五百人，作为负责清理庭院的女仆长认不出眼前的新人也是很正常的。
　　但就在这时，那位女仆拨开金色的发丝，原本湛蓝色的清澈瞳孔逐渐转为深紫。
　　“不对吧女仆长阁下，我明明是在您身边工作了好几年的女仆，难道您不记得了吗？”
　　年轻女仆的眼眸缓缓亮起，甚至飘出一丝若有若无的紫光，就连周围同样在工作的其他女仆也没有注意到两人的异常。
　　“不对不对，这个人明明...”女仆长突然感觉自己的思维有些混乱，她揉了揉眉心在脑海中回想着有关这位年轻女仆的记忆，但是...
　　“哦对的对的，我想起来了，你是阿拉蕾...你看我这记性，在皇宫里工作了一百多年果然还是有些乱了，看来我要认真考虑一下总管提出的退休建议了。”
　　“哪里的话，琪娜阁下您还年轻着呢，我们这些年轻的女仆平时的工作可都指望着您呢。”那位名叫阿拉蕾的女仆凑过来瞟了一眼她胸口的铭牌甜甜地说道。
　　“你啊，还是这么会说话，有这种功夫哄我这种老太婆，不如把心里花在工作上吧。”女仆长看着这位与自己关系十分不错的下属微笑道：“好了，既然你工作已经完成了就先去厨房看看哪里能帮上手的吧，在那边休息休息也好。”
　　“嗯，那我先过去了，谢谢琪娜阁下～”
　　阿拉蕾十分优雅地向女仆长行了一礼，而后向着厨房的方向走去。
　　在一旁的其他女仆们在看到女仆长对这也意味新女仆格外亲密而感到困惑，但想到她们刚刚交谈甚欢的样子，这位年轻女仆大概是女仆长的亲戚之类的吧，所以也没有多想什么，而是专注于自己眼下的工作。玐
　　……⒊
　　“呼～”玲
　　在与众位女仆拉开一些距离后，林星曜深深地吐了口气，还不是摸了摸自己脸上的伪装面具，收容所出产的这件道具虽然在透气性上差了些，但好在是依靠现代光学迷彩科技运行的，并没有任何魔法和神秘学的成分，因此用起来可以比较放心。九
　　的问题就是自己的身材没法和用E-175的时候一样隐藏起来，但好在翅膀平时贴合在背上看不出来，尾巴也缠在大腿根部，头顶的双角也被她通过丸子头发型和面具隐藏了起来。龄
　　“但还真是辛苦啊，也不知道没有E-175今后上学该怎么办...”棋
　　有的东西往往是在的时候没有珍惜，等到失去了才追悔莫及，林星曜现在就有些这样的感觉。韭
　　咳咳，话说回到正题上，在和其他同伴确定了接下来的工作分工后，林星曜便直接找到了办法潜入进翡翠宫。无
　　毕竟翡翠宫位于湖中心的岛上，正常情况下和周边是完全隔开的，再加上皇宫内那么多人需要养活，因此和外界的补给自然是必不可少的，于是林星曜通过查找皇室生活用品的承保公司，并且混在运输车里很轻松就混进了皇宫。⒏
　　当然，一路上各种检和哨所也都不少，但都是无敌的精神力催眠可以应付的，那些机械扫描也完全可以通过视觉幻觉应付过去，因此她没有太麻烦就混进了翡翠宫内。
　　随后将目标锁定为一位身材上与自己相似的女仆，偷偷用精神力把她引到监视死角然后击晕。
　　一切就是这么简单流畅，为了保险起见她甚至没有动用力魔力，而是一路上动用精神力解决，所幸始终没有触发任何警报。
　　其实其中的规律林星曜也算是看出来了，上次小亚使用传送，以及自己在翡翠宫是有魔法时宫殿都传来了警报声，想来这两样能力在翡翠宫内使用都会被检测到。
　　既然这样，那就不如直接返璞归真，直接用最原始的方法潜入搞定。
　　当然，除了眼下的方法外，林星曜还准备了其他的后手，应该也能稍微吸引一下新神教和魔导机械会的注意。
　　接下来的工作，就是找到被关押的小千和老妈她们，然后尽快撤离了。
　　当然，此时的她还没有察觉到，皇宫内的情况远比她预想的还有复杂...
29.女仆与客人
　　上次来时似乎没有注意到，整个翡翠宫内都是由众多女仆一齐打理的，整个女仆团体人数高达四百多人，涵盖了皇室衣食住行的方方面面，而男性担任的大多是一些侍从之类的安保工作。
　　虽说在仆从的数量上圣灵帝国的皇室要更胜一筹，但那主要是因为姬氏皇族将大多的工作重心放在了安保上，而如此壮观的女仆团似乎只有在翡翠宫里才能看到。
　　曾几何时，林星曜也希望自己将来有一天能被众多的女仆装小姐姐环绕...
　　哦，现在林星曜也是女仆，那没事了。
　　“工作快点，待会还赶着上菜呢！”一旁的厨师长正催促着林星曜的工作。
　　“是...”
　　林星曜叹了口气将满满一大盆的土豆泥清洗后搬到桌上，而后开始在一旁打起了下手。
　　说来也是倒霉，当时她正打算从厨房旁绕道去城堡内的客房，结果路上刚好被负责料理的女仆长撞上，直接就给拉了过来帮忙。
　　主要当时在场的人有点多，林星曜也不好直接用精神力覆盖过去，否则的话城堡内各处的监控很容易就会看出问题。
　　没办法，林星曜最终还是在很不情愿的情况下被拉进了厨房帮工。
　　皇室的巨大堡垒就位于这个占地面积超过两百多亩地的湖心岛上，在内部工作的人员更是高达上千人，每天的伙食开销也是相当惊人，而这个六十多人专门负责烹饪的女仆们更是每天到饭店时都会陷入异常繁忙的状态。
　　当然，对于林星曜来说她现在只想快点离开这里，虽说那位被她打晕替代的女仆一时半会醒不过来，但时间一长总是会露出马脚的，也不知道小亚提供给自己的那处藏身点能不能躲过卫兵的搜查。
　　而关于那位精灵少女为什么会知晓皇宫内的一处藏身点，林星曜也大致心中有数，不然也不会带着她一起回到翠绿之都了。
　　厨房内的工作虽然忙碌，但好在林星曜接到的都是些力气活，基本上都轻松地应付了过去。
　　而在结束午餐准备后，众女仆们都疲惫地坐在了椅子上缓解着忙碌过后的疲劳。
　　“很不错...阿拉蕾小姐”一位女仆看了一眼林星曜胸前的铭牌：“是幅生面孔呢，最近才来？”
　　“嗯，入职没多久，平时都是在琪娜女仆长哪里负责城堡的清扫工作，来厨房帮工还是第一次。”林星曜随后胡编道。
　　“原来是打扫的，怪不得力气这么大，这次真是多谢了，之后我会在琪娜阁下那位替你多美言几句的。”
　　“比起这个...”林星曜看了一眼厨房内忙得不成样子的女仆们，不禁好奇地问答：“厨房的工作一向都这么累的吗？我看大家都有点忙不过来的样子。”
　　“哦，这个啊，你也知道的，城堡里最近来了一些客人，再加上厨房刚好有几位女仆请假了，人手少了些，一时才忙不过来的。”那位女仆回答道。
　　“客人？是住在西苑的那几位吗？”
　　“对对对，特别是一位白头发的小女孩，胃口更是恐怖到惊人的地步，每天能吃两百多道甜品，我们还得为了她特意加大甜品的供应，真不知道她的肚子是怎么消化的。”女仆抱怨道。
　　“......”
　　林星曜的脑海中已经大致浮现出了那位萝莉魔王躺在沙发上抱着甜品大快朵颐的模样，如果她没有记错的话，菲儿吃下去的东西好像都直接转化成魔力供给的，因此根本没有过胃这一说。
　　看来她在这边过得还不错，应该不会有什么危险，只是...
　　林星曜现在最担心的还是苏雪千的状况，如果当时虚无所言属实，那么小千现在正在遭受那些黑色力量的反噬，甚至处于幕后黑手的控制之下。
　　估计老妈林璇音在皇宫里没有闹出什么动机也是因为小千在他们手里而受制于人。
　　她很清楚这次潜入行动最重要的不是找到小千和老妈她们，而是考虑如何将洛兰达祖母还有蒂娜姑姑她们这些普通人一起带出去。
　　当然，还有一件事也是必须要弄清楚的。
　　那就是上次皇宫里发生了那样大规模的骚动和戒严，甚至最后还有军队出马，但翠绿之都的市民却没有任何反应，甚至路上被问起时都表示完全不记得这回事。
　　明明自己当时变身后直接带着小亚划开了天空逃跑，身后还不断有炮火追来，这么大的动静不应该没有任何人注意到才是。
　　“这位姐姐，你知道皇宫附近有那位医生能治疗失眠的吗？我最近老是做怪梦梦到皇宫发生奇怪的骚乱，吓得我完全睡不着...”林星曜在闲聊中岔开话题试探道。
　　但对于林星曜的这番话，那位女仆并未表现出任何的异常反应。
　　“这样啊，可能是你刚入职不太习惯这边的忙碌吧，我知道蔚果街那边有一位心理医生还不错，要我把她的地址写给你吗？”
　　“嗯，谢了。”
　　林星曜向她点头致谢，并再三确认对方没有对自己暗示的城堡骚乱有任何反应后便没有再多问，随后站起来拍了拍身子准备离开。
　　就在这时，她注意到一旁制作甜点的女仆们似乎在讨论着什么。
　　“哈？又要加餐？那个小姑娘不是早上才吃了四十多道甜品吗？”
　　“就是啊，现在大中午我们还得给其他人准备上菜呢，哪里有空找人给她送过去啊？”
　　“那个...”林星曜的声音引起了几位女仆的注意，众人纷纷转过头来看向她。
　　“要不我去送？我其实还挺有空闲...的说？”
　　……
　　……
　　“咚咚咚～”
　　“客人，为您准备的三十道皇家甜品到了。”
　　【知道了，吾现在忙着打游戏呢，门没锁，汝直接推进来吧。】
　　门内传来一位女孩软糯的声音，而后女仆缓缓推开并未上锁的门，将满载着甜品的餐车推了进去。
　　而后只见一位白色如雪的娇小女孩正蜷缩在沙发上，抱着比她稚嫩手掌还要大的手柄，全神贯注地盯着面前的屏幕，而在她身旁的是一瓶瓶被喝光的快乐水，以及散落在地上的零食空袋，整个房间就突出一个杂乱无章。
　　“哼哼，看吾今天不推完汝等凡骨，全得死！！”
　　女孩抱着手柄一顿猛搓，完全没有理会眼前的女仆。
　　女仆瞟了一眼，对方似乎是在玩一块以人类勇者为主角，反抗魔王统治救赎大陆的无双割草游戏。
　　啊这..何尝不是一种...
　　“看着干吗，没看到吾忙不过来嘛，喂吾！”
　　“......”
　　扮作女仆的林星曜深呼一口气，努力将自己教训一顿菲尔的情绪压抑下来，而后缓缓地舀起一勺布丁送到她嘴边。
　　“呜姆～咀嚼～咀嚼～”
　　“今天的布丁偏甜了，叫后厨下次准备的时候少放一勺糖，加点石勒叶点缀会更好。”
　　“......”女仆的脸色不由得又阴沉了几分，甚至喂食用的银勺都出现了细微的弯曲。
  【好啦,吾开玩笑的,这个房间里都处在监视下,吾只能这样器児氵O肆九柒厁④想办法将汝留下了。】
　　菲儿的声音直接透过心灵传到林星曜的脑中。
　　由于二人存在本源上的联系，因此对话可以完全不用魔力或者声音，而是直接传达到对方的内心，因此但林星曜靠近这片西苑客房的时候菲儿其实就已经感应到了，只不过还是要做出一副完全和对方不认识的模样来麻痹监视者。
　　接下来林星曜将最近的记忆共享出去，菲儿也很快知晓了这段时间内外界发生了什么。
　　【不过话说回来，汝居然现在才来，吾原本以为汝会在当时就杀进来，或者在做好充足准备后再来，但是现在...汝是打算在这里当女仆了？】
　　【这是潜入策略！】林星曜没好气地反驳着菲儿的调侃。
　　【好啦，吾就开个玩笑，汝找到能把吾等带出去的方法了？】
　　【嗯，大致有。】林星曜在为菲儿投食之余轻轻地瞟了一眼周围的环境。
　　【不过在此之前，我想知道后来发生了什么，其他人现在又在哪里？】
　　房间内的两人一个搓着手柄紧盯着电视，另一人着专心致志地在一旁喂食，全程没有任何交流，看上去只是一位女仆在服侍另一位大小姐的样子。
　　【在汝离开后，皇室这边就把吾和其他人隔开了，但从每天门前路过的女仆和侍从的情况来看，汝母亲她们应该就在旁边的几间房，但是汝那位小女友在当天进行的反抗，而后不知道被带到了什么地方。】
　　【你也不知道小千的下落吗？】林星曜有担忧地问道。
　　【不清楚，苏雪千当时使用了魔法，的依旧没能逃脱卫兵的追捕，对方明显是使用了某种检测装置，因此吾为了隐藏自身也没有动用魔法，以普通小女孩的身份隐藏着自己。】
　　毕竟菲儿的真实身份过于有冲击力，有关她的真实身份也只有收容所的最高层掌握，因此对她来说隐藏好自己反而是在眼下的情况下最重要的工作。
　　当然，正常的普通小女孩是做不到日啖两百多盘甜点的壮举的。
　　【在有女仆来送餐时吾也试探性地问过，她们似乎对那天皇城内发生的事情完全没有印象，甚至在她们眼里一切正常，根本没有发生过任何异常的现象。】
　　【嗯，这点我也清楚。】
　　林星曜刚才在和其他几位女仆的对话中也证实了这一点。
　　皇宫内正常的运作着，女皇陛下也和往常一样在宫殿内主持着朝会和帝国上下的各项事务，没有所谓的暴动和军队，翠绿之都依旧和以往一样平静而又祥和。
　　而这种诡异的冲突才是最让林星曜感到困惑的地方。
　　【对了，菲儿你知道“来自星空的遗物”是什么吗？魔导机械会那边的人在谈到小千的时候提起了这个名字。】
　　【不清楚，当时女神分配给吾的任务只有战斗和征服，相应开放的资料库也全是和各种战斗相关的，而在吾后来所建立的情报库中也并未有提及“来自星空的遗物”这一项，不过...】
　　【吾大概知道汝所说的魔导机械会是什么，他们都是当时被吾第一个灭国的，生活在大陆偏北方的魔导联合王国的居民后代，那里如今也是堕落之地的边界，而吾最初的命令也就是清除掉他们的过度扩张，平衡大陆上人类和魔族的力量分布。】
　　【也正因此，在吾的资料库中有着专门针对他们的信息，而在其中有一点十分有趣，魔导联合王国是最先向宇宙发起探索的，并且他们开始质疑起了女神的全能性，并在暗中打算自己制造一个人工神明，但当吾攻破他们国家的首都时，却并未发现有这个人工神明的项目。】
　　“......”紦
　　【你怎么不早说啊！】衫
　　【汝也没问过啊？】磷
　　的确，在林星曜认识菲儿时，万机之神的事件已经过去了，魔导机械会又转入了地下，原本她也以为没有什么事了，结果没想到对方居然突然出现在了翡翠帝国的地盘上，还和新神教联手在策划着什么东西。久
　　这样看来，那位人工神明计划指的就是万机之神？玲
　　但现在的万机之神似乎已经脱离了神格，转而以“虚无”这个奇葩而又中二的名字称呼自己，林星曜也很想弄清楚这背后究竟发生了些什么。旗
  【那貳O罢吴龄久傘锍久逡人鱼族...】就
　　【吾不知晓，吾当年主要征服的是大陆，对深海并无兴趣，甚至连深海有外神残骸这件事都是后来才知道的，而所谓的人鱼族更是只存在于各种怪志奇谈中，原本吾打算在征服陆地后再对海洋下手的，谁知道...】V
　　【好了，现在不是听你将过去故事的时候了，我待会还赶着去救小千呢。】吧
　　两人一体同心，林星曜自然是能够感受到菲儿并没有对她隐瞒，但这样一看这位萝莉魔王对解决眼下的困境也没有太大的帮助，看来想要救出小千还得靠自己。
　　【小千最后被带去了哪里你也没有头绪吗？】
　　【没有...但是说起来，你应该能够找到她的不是吗？】
　　【哈？】
　　【汝是笨蛋吗？苏雪千对汝的爱恋关系是单向的吗？既然魔导机械会那家会能利用汝等的姻缘找到汝，那汝也可以用同样的方法找到她啊。】
　　林星曜心中大致了然，在将餐盘重新收拾好后即刻准备出发找到小千。
　　“等等，既然来了，走之前能帮忙把吾的房间也收拾一下吗？”
　　菲儿水汪汪的大眼睛诚恳地盯着林星曜，装出一天真小女孩的模样，指了指一片狼藉的房间。
　　“拜托了，女，仆，小，姐～”
30. 营救
　　在和菲儿进行了一番商议后，林星曜并没有急着去找老妈和其他被软禁在此的家人，而是装作什么都没有发生过一般，继续推着刚刚清理完的餐车往厨房的方向走去。
　　刚才菲儿也警告过她了，整个皇宫内存在着众多的监控，一个不小心自己的存在就会直接暴露，到时别说救出苏雪千了，自己怎么逃跑都是个难题。
　　因此，还需要等到一个适当的时机...
　　很快，午休时间到了。
　　忙碌了一个上午的女仆和侍从们迈着慵懒的步子前往食堂，顺便还能在工作之余获得片刻的喘息。
　　虽然女仆们之间有着轮班制，不会所有人都在同一时间扎堆前往食堂，但一路上依旧形成了不小的人潮，而这就给了林星曜极好的机会。
　　混在众人的大队之中，林星曜很轻易地就找到了脱身的间隙，隐匿着自身的行踪来到了一处偏僻的角落。
　　在用精神力探查一番，确定周围没有监控后，林星曜悄悄抬起右手。
　　昨天晚上在小屋时，她就预料到魔导机械会那边可能会继续利用小千的能力来追踪自己，于是短暂地切换到星与梦形态，将那份来自姻缘的命运丝线连接到了一枚随身携带的戒指上，试图逃过对方的追捕。
　　而现在在听取了菲儿的建议后，林星曜也决定试着用同样的能力将小千和自己的姻缘重新连接起来，而后顺着这条线索找到她。
　　只不过这样也有一定的风险，毕竟动用这股力量难免要用到魔力，自己还身处翡翠宫之中，万一要是被检测到就糟糕了。
　　【放心吧，按照吾说的办法来，不会有太大的魔力波动的，汝可以把这当成和精神力一样，是一种与生俱来的天赋。】
　　脑海中闪过菲儿的声音，刚才在为她清理房间时，林星曜假装一不小心与她触碰到，实则在那一瞬间为菲儿补充了久违的魔力，两人之间的精神联系也再度变得稳定且清晰起来。
　　【摊开手，回忆汝和小千之间的感情，在脑海中模拟汝在魔王状态下接触命运丝线时的感受。】
　　房间内的菲儿一边指导着林星曜，另一边自己也在唯一的监控死角盥洗室内闭上双眼，轻轻张开右手与远处的林星曜保持着一致的动作。
　　而后，一道微微的光芒从萝莉魔王的指间亮起，将自己的视野暂时共享给了林星曜。
　　而在另一边的林星曜骤然张开双眼，此刻她面前的世界已经完全丧失了原本的模样，转而变得像是由无数杂乱无章的丝线构建在一起的一般。
　　在这个世界内人已经失去了原本的形态，转而变成了各种信息和命运丝线的杂糅体，所有的个体在都相互连接交织，将整个世界铺成一片诡异的大网。
　　那一瞬间，林星曜仿佛失去了方向。
　　虽然在星与梦形态下她能够直接看穿对方存在的命运本源并且切断，但那时主要是目标清晰，而在这片又线构成的世界中，她完全不知道自己该如何辨识与行动，所有的方向都消弭在这片无尽的迷宫之中。
　　【收正心神，回想起汝的目标，汝之前不是也用力量影响过姻缘的丝线吗？】
　　【但是这两次状态都不一样啊...】林星曜抱怨道。
　　毕竟昨天她还能随便动用星与梦形态的力量，直接就锁定到了自己的目标。
　　但是现在呢，出现在林星曜面前的是所谓的命运网络，也是这个世界构成的信息集合体，在这涵盖了世间一切关系和命运的蛛网中找到姻缘本身就很难了。
　　【没什么不一样的，只要汝将注意力集中起来就行，用记忆调动起情感。】
　　既然菲儿都这么说了，林星曜也只能抓紧这来之不易的时间继续尝试了。
　　只见她深呼一口气，努力让自己的心绪沉寂下来，而后努力地在脑内回忆着苏雪千与自己相处多年的点点滴滴，从相识，到相知，再到那天夜里的一吻定情，两人所经历的所有冒险与爱情顿时涌上心头，汝潮水般的爱意逐渐填满这片空洞的虚线世界。
　　最终，当林星曜再次睁开双眼时，那些杂乱无章的丝线都已褪去，出现在她面前的是从自己身上延伸出的三根象征着姻缘的红绳。
　　等等，三根？？？
　　【菲儿，这个...】
　　【汝还是好好问问自己吧，总之现在跟着那根和汝缠绕得最紧的红绳走就行了。】
　　要不是眼下形势所迫，菲儿也不想将这种能力共享给林星曜，毕竟看她在无意之中迎来自己的修罗场是一件十分令人愉悦的事，但经历过这次事件后，她恐怕会有所警觉了。
　　但没有关系，菲儿还是很有信心看到林星曜的修罗场场面，毕竟...谁叫她是狠不下心来的烂好人呢。
　　……
　　……
　　“起火了！起火了！”
　　正当众多女仆和下仆们坐在食堂里享受着午餐过后片刻的安逸时，一声惊呼引起了所有人的注意。
　　众人赶忙走出，却发现城堡西南的花园处竟然翻起滚滚浓烟，熊熊的火焰竟是在众人都为注意到的情况下燃起，大有向周边扩散的趋势。
  这种事情在翡翠宫内已经一边多年都没有发生过了,一时间大部分人都愣在原地都不知道该怎么七⑵厁〇思揪(七)三师办,直到有人提醒才赶忙打开附近的消防栓,迎来水源灭火。
　　“火到底是怎么起来的！”
　　监控室内的士兵们正在赶忙调取事发附近的监控，并逐帧分析着这几个小时内的影像资料，力图尽快还原出整个事件过程。
　　毕竟如果是某人的意外还好，万一这要是涉及有人偷偷传入城堡，那在场负责安保工作的众人怕是都要吃不了兜着走。
　　“不行，整个上午路过花园的人数太多了，而且一时半会根本看不出异常...”
　　“那就给我仔细地找！”为首的上司对着下面吩咐道：“同时加大其他地方的检查力度，把多余的人手给我调过来，必须在那位大人回来之前把这件事解决！”
　　“是！”
　　就这样在一声声紧张的键盘敲击声中，众人又开始了疲于奔命的工作。
　　……
　　“看来成了？”
  林星曜望着另一边嘈杂的喧闹声以及拥堵过去的人 …群撩鹨爸鸠(五)拔邻思林物群缓缓地叹了口气。
　　得亏自己提前做好转移注意力的准备，并且在确定没有人的情况下点火，不然自己也没有这么容易能够逃出监视范围。
　　接着，始作俑者林星曜就可以正趁着附近没人来到了皇宫中央那棵苍天的巨树旁边。
　　“西南墙角顺时针第十六块砖...是这里了！”
　　在找到自己的目的地后，林星曜深深地呼了一口气，而后按了下去。
　　紧接着，出现在他面前的是一道造型十分古朴的暗门，虽然入口有些狭窄，但挤挤勉强还是能通人的。
　　毕竟这是在翡翠帝国的皇宫中，能有一个秘密的藏身通道就已经是十分难得的了。
　　而这间通道就是林星曜在出发前精灵少女小亚告诉她的秘密藏身处，说是紧急时可以用来想办法脱身，同时还给了林星曜几枚胶囊大小的烟幕弹。
　　看得出来，那位精灵少女对皇城里的路还是很熟悉的，当时女皇遇刺时，要是没有自己和外面的陷阱，光凭小亚一个人恐怕都能逃出去。
　　这条位于皇宫之下的秘密暗道似乎能够通往皇宫内的大部分地方，甚至还在不同的入口标注了去处。
　　话说在皇城地下搞这样的暗道，皇室真的就没有发现吗？
　　毕竟这是位于皇宫内部的移动通道唉，能完成这般壮举并且瞒着皇室几乎是不可能的事好吧。
　　看样子精灵少女小亚的能量要更加超出自己的预料了...
　　“这里是...通往会客大厅？”
　　手中红绳所指引向的暗道最后连接的似乎是标注上的会客大厅位置，虽然不知道前方有什么在等待自己，但眼下林星曜似乎也没有太多选择，只能够硬着头皮上了。
  一路上林星曜几乎是贴着甚至走的,狭窄的暗道明显适合的是孩子一般的体型,但对于林星曜来说依⊙艺鳍泗无(九)泗⑨紦就有点勉强了。
　　特别是胸口要贴在墙上走这一点...
　　“嘶...怎么突然有点冷？”
　　不知为何，越往隧道的另一边走，林星曜能够感到的寒冷感就越重。
　　难道说这是小千的力量，自己正离她越来越近了？
　　带着这样的想法，林星曜在隧道内前进的脚步不由得又加快了几分。
　　最终，出现在她面前的并非上次来皇宫时所见的那件会客室，而是...
　　“小千，你还好吧！”
　　四周像是一间牢房一般，四周全是一片漆黑，只能透过狭小的窗户缝隙看到点点光彩。
　　但有一点是不会错的，眼前那位被牢牢靠在石墙上的，正是魔法少女状态下的苏雪千。
　　此刻的她一脸虚弱的模样靠在墙边，林星曜也顾不得多想，赶紧上前将她扶起，并且将镣铐解开。
　　而后，那道熟悉的娇躯落在林星曜怀中。
　　“星曜哥...是你吗？”
　　苏雪千睁开疲惫的双眼，无力地望着林星曜。
　　“是，是我，小千你现在怎么样了？”
　　虽然不知道苏雪千身上经历过什么，但林星曜现在能从她身体上感受到的只有异常的冰冷。
　　“我...我很好...”
　　说着，苏雪千原本虚弱地嘴角逐渐泛起一丝诡异的笑容。
　　“而且再好不过了...”罢
　　下一秒，周围的黑暗纷纷开始蠕动，这片小屋中本就没有任何阴影，有的，只是潜藏在其中的怪物...厁
31. 偏执的爱霖
　　“我很好，而且再好不过了...”鸠
　　苏雪千的嘴角扬起微笑，原本看似虚弱的憔悴感此时却仿佛多了一层动人心魄的美。陵
　　不对劲！V
　　刚才在发现苏雪千后，林星曜没来得及多想就闯了进来，而直到现在才发现这片位于会客大厅地下的奇怪空间充满了诡异感。I
　　四周墙壁上原以为是阴影的黑暗仿佛有脉搏一般缓缓蠕动着，在这片狭小看似监狱般的房间内，林星曜却感到一股莫名的窥视感。I
　　仿佛正有无数双目光自黑暗之中注视着自己一般。酒
　　眼前的苏雪千正处于变身后的魔法少女蓝蝶形态，在这片阴暗的环境下，她那套原本湛蓝的长裙竟隐隐散发出一丝灰暗的色调。巫
　　“小千，你到底怎么了！”⒏
　　虽然察觉到了苏雪千身上的异常，但林星曜仍然没有放手的意思，因为她很清楚自己怀中的就是小千本人，而非其他人假扮。
　　“怎么了？我不是说了嘛，我很好啊。”
　　被林星曜抱在怀中的苏雪千温柔地搂住恋人的脖子，将自己整个身体靠在她的怀抱之中。
　　但苏雪千脸上洋溢的那副幸福的微笑，却让林星曜不由得心生忌惮。
　　“星曜哥，快带我离开这里吧，我好怕...”
　　苏雪千娇柔的身躯贴合着林星曜的肌肤，一如两人平时在夜间相拥时那般亲密摩挲，从她的眼中，林星曜嫩能够感受到浓浓的爱意，但是...
　　“小千，你失去控制了吗？”
　　林星曜轻轻抚摸着苏雪千的脸颊，亲昵的动作下没有任何防备，因为她知道小千绝对不会伤害自己，但除此之外，林星曜还有很多需要弄清楚的事。
　　“不，不是失去控制，而是接受了自己哦～”
　　苏雪千玉指微微一勾，一缕黑暗如同丝线般在她指间游走，宛如被驯服的宠物一般展示着顺从。
　　而四周墙壁上的阴影都仿佛受到了影响，开始涌动膨松，像是想要朝着主人伸出手响应呼唤一般。
　　“怎么样，有了这股力量，你就不用再去战斗了，也不会再受伤，我们只需要在这里就能够享受幸福，只有我们两人...”
　　苏雪千的手仿仿佛被包裹上丝质般的黑色手套一般，轻轻抚摸着恋人的脸颊，感受着她的心跳，享受着眼下只有两人的静谧。
　　“......”
　　林星曜很清楚，就如同虚无之前所说的一样，眼下的苏雪千已经被另一股力量反噬甚至扭曲了情感，正处于极其不稳定的状态，并且这一切的来源很有可能就是那个所谓的“来自星空的遗物”。
　　她能够感受到苏雪千对自己那毫无保留的爱，但同时...其中潜藏的不安与恐惧，甚至是扭曲却让林星曜难以接受眼下的她。
　　林星曜长叹了口气，所幸不提起离开的事，转而打量起了四周。
　　“这里...是会客大厅的地底吗？”
　　四周昏暗的环境十分诡异，即使是拥有较好夜视能力的林星曜也难以看清四周，仿佛周围的一切都是朦朦胧胧一般，只有那透过的细小微光和苏雪千的脸颊让她感到无比的真实。
　　“是哦，刚刚星曜哥你从一堵墙里直接走出来，可把我吓了一跳呢。”
　　“墙？”
　　林星曜回头一看，之前所穿过的暗道此时已经消失得无影无踪，她明明记得自己是从狭小的缝隙中钻出来的，但眼下来路却直接不见，不禁让她有些诧异。
　　想来那条暗道也有其特殊之处，不然也不会存留于皇宫之中至今都没人发现。
　　“这段时间里...你一直被关在这里？”
　　“嗯，当时你消失后我急着想要救你，于是在翡翠宫大闹了一番，最后就被带走单独关在了这里。”
　　见林星曜并没有离开的意思，苏雪千所幸也没有任何催促，而是幸福地枕在恋人的胸前，沉浸在这片刻的温暖之下。
　　仿佛对她来说，眼前恐怖黑暗的监牢完全不值得恐惧，只要有林星曜在，无论哪里自己都可以待下去。
　　“林璇音阿姨没有出手，反而是在劝我冷静，说你一定没有事的，但是...怎么可能没事呢！”
　　苏雪千的指间缠绕着林星曜的发丝，再度重逢的喜悦似乎并没有缓解她的愤怒。
  “再然后呢1淋吆气似武就⒋玖⑻?他们对你做了什么,才把你变成现在...这个样子?”
　　在说这句话时，林星曜能够明显感觉到怀中的苏雪千身体正微微颤抖着，于是她搂紧了小千的身体，才勉强将她的情绪稳定下来。
　　“他们...当时我试图闯出翡翠宫时，用出了那股黑色的力量，这时一个女人出现在我的面前，自称‘虚无’...”
　　苏雪千紧紧搂住林星曜的腰肢，感受着少女身上传来那股能令自己安神的香气，随后继续诉说着自己的遭遇。
　　“那个叫虚无的，我认得那张脸...小时候在华南收容所，我找孙阔海博士时经常会看到他擦拭那张相框，说是他死去的未婚妻，也是他至今仍在努力的目标...”
　　“在那一刻，我终于明白了，孙博士的人生，都只不过是在为了虚幻的爱情而献身而已，我愤怒过，咆哮过，但都无济于事。”
　　“我知道了眼前的女人就是之前的万机之神，也是杀害孙博士的凶手，但不管我怎么努力，甚至都无法接近她，直到最后，她把我关在了这片监牢之下，然后并没有伤害我，而是告诉了我真相...”
　　“真相？”
　　“嗯，我身上这股奇怪能量的真相，以及我父母并非死于和巨龙相关的A-107事件中，而是源自这股滑稽...可笑的力量...”
　　周遭的黑暗不断向苏雪千身上汇聚，原本华丽的水蓝色长裙逐渐被浸染成一袭漆黑的礼裙，将她的容颜衬托得格外妖艳与神秘。
  “而这一切..午yi漆VIII扒〇VIIliu亦.就是因为我许下的那个愿望,希望变得特殊,希望得到他们的爱,再然后...往日会...他们派出的杀手杀死了我的父母...”
　　其实这一切苏雪千也早就有所察觉，当时在那个平行世界时，她就仔细地查询了一番有关自己父母的档案和记录，在那个父母没有接触A-107的平行世界中，她们最终还是因病去世了，而在这背后，她察觉到了自己身上这股力量的不同寻常。
　　“来自星空的遗物”，这件物品并没有收容所的编号，因为它自始至终都没有被收容所发现过，而是悬挂在天空，如同一颗遥不可及的星辰一般，在每个夜空中都悄然出现，却又没有任何人能够察觉。
　　建立于魔王战争后的收容所失去了很多情报，其中也包括这颗被遗失在天空中的星辰，但也有一些从黄金时代一直存活至今的怪物知道，其中就包括了教会的主教，以及往日会的领袖“暗蛇”。
　　虽是知晓，但终究遥不可及，因为自黄金时代人类向宇宙开始探索起，这枚星辰就停留在大陆的上方，仿佛来自另一个世界的造物，可以观测，但却无法触及。
　　对此，教会之中到是有一些记载，曾经女神向信徒们解释过，那并非是星辰，而是来自另一个世界的遗物，是来自于另一片文明临终前的哀叹，闪烁于整片猎户座悬臂的无垠之梦。
　　同时，也是一份期许与祝福。
　　那是即便神明也无法触及，只会在有需要的时候降下的馈赠。
　　而有趣的是，这份馈赠却响应了一位七岁小女孩的祈愿。
　　那并非是多么宏大的愿望，只是希望自己变得更加出彩，能够让父母在工作之余多陪陪自己，只是一个懵懂孩童的无知祈愿。
　　而后，那枚星辰就降下了，受到了命运的指引，将自己交付给了小女孩。
　　但所谓的命运，却只不过是可悲和无情的嘲弄。
　　发现异常的往日会派出杀手试图抢夺这份遗物，但最后阴差阳错下卷入A-107事件，误以为那件散发着明显魔力的数据是自己的目标，于是在小女孩的指路下传入研究者家中，将夫妻二人杀害后留下了世界崩塌的女孩。
　　……
　　“是不是很可笑？所有人都渴望的力量，到了我的手上却成了致使我父母去世的根因，我的愚蠢...懦弱...造就了现在的我。”
　　漆黑礼服的少女站起身来，将身着女仆装的林星曜压在身下，咸湿的泪水顺着俩人紧贴的唇瓣浸染进她的口腔。
　　苏雪千的吻与以往不同，充满了侵略与疯狂，但她与林星曜松开时，嘴唇上已经沾染上一丝恋人的鲜血。
　　“但是那些都无所谓了...过去的事情无法更改，即使是悔恨和遗憾也只能一口气咽进肚里，我会为他们复仇，但在此之前，我需要力量...”
　　四周的黑暗如同受到感召般集结在苏雪千裙下，共同为她编织起黑色的水晶鞋。
　　苏雪千轻踩着鞋底，在房间坚硬的地板上发出“哒哒”的声响，轻轻摇曳的身姿仿佛在月下起舞一般。
　　最后，苏雪千提起礼裙轻轻行礼，昏暗的房间中亮起一丝烛光，将她的容颜映得格外娇艳。
　　“在那场话剧上，你没有回应我的邀请，那么现在我来担任灰姑娘，在午夜的钟声将我从这片疯狂的梦境中唤醒前，能和我共舞一支吗？我的王子？”
　　“抱歉，小千...”
　　面对着自己已经踏入扭曲与偏执的恋人，林星曜闭上双眼狠心地摇了摇头。
　　“该醒来了，和我一起离开吧，变回原本的你。”
　　“不！”
　　灰姑娘愤怒地提起裙摆朝着爱人怒吼着。
　　“我不要回去，不要变回那个懦弱犹豫的我！不要变回那个总是对你包容，在暗中独自神伤的我！”
　　苏雪千上前大胆地搂住了林星曜的腰，用公主抱的姿势将她搂在怀中。
　　林星曜没有反抗，只是用悲伤的眼眸注视着她。
　　“求求你了，阿曜...接受我吧，有了这股力量我们不必再待在这个世界，不用再管什么复苏的邪神与外神，我们可以远走高飞，离开个星球，搭建只属于我们两人的家园，我们还可以有孩子...有我们所需要的一切...只有我和你。”
　　“不必战斗，不必受伤，每一天都是童话般的幸福生活...”
　　最终，苏雪千说出了那具正常情况下永远无法开口的话：
　　“我要独占你，林星曜。”
　　林星曜摇了摇头，从苏雪千的怀中挣脱出来，而后冷冷地望着她。
　　“所以，你和魔导机械会达成了合作，将你的力量共享给他们，让他们找到我？”
　　林星曜已经大致推断了出来，魔导机械会引导了苏雪千的情绪暴走，然后极端的性格占据了主导，并且与对方达成了合作，这幅监牢的模样恐怕也是在感受到自己接近后作出来的样子。
　　“我只是...想你...阿曜，是他们伤害你了吗？没有关系，我会向他们报复回来，然后再一起离开，不需要战斗，甚至可以把林阿姨她们一起接走，然后...”
　　“然后自私地从远处望着这一切，看着这片大陆毁灭？”
　　林星曜知道眼下的苏雪千并非是另一重人格，而是将心中压抑许久的情绪一股脑地以最极端的方式爆发了出来，因此可以的话，她也想尽可能地劝她回心转意，而非动用武力。
　　“难道不行吗？！”面对林星曜的质疑，苏雪千偏执地回应道：“我的父母已经不在了，这个世界上除了你就没有我在乎的人，你就是我的全部...爱情...就是我的全部...”
　　“你是在担心林阿姨吗？还是说心里有其他人？姬岚？还是安婉？如果我把她们都...”
　　“和她们没有关系。”林星曜摇了摇头，一直被禁止的魔力渐渐从体内涌出，炙热的火焰跳动在这片寒冰铸成的监牢之中。
　　眼下已经不用再可以压制了，自己已经找到了苏雪千，接下来的事就是将噩梦之中的小千唤醒，然后带着她还有老妈她们一起离开。
　　但是...
　　望着逐渐燃起火光的林星曜，苏雪千并未表现出任何妥协，双眸之中甚至充满了暴戾。
　　看来要安抚女友的小脾气还是得多费心思呢...
　　林星曜摇了摇头，而后朝着苏雪千伸出手。
　　“你刚才说自己是灰姑娘？但平时的灰姑娘可是穿着女仆裙的哦，也就是说...”
　　变身前的林星曜扯了扯自己身上黑白相间的女仆长裙，微笑着看向面前穿着深黑礼服，散发着高贵气质的苏雪千。
　　“还是由身为女仆的我来扮演偷走你芳心的灰姑娘吧，亲爱的王子殿下。”玐
　　而后，炙热的红莲绽放。（
31. 终将醒来的梦三
　　“不要逼我！”%
　　苏雪千的双手中凝聚着漆黑的寒冰，冷冷地看着眼前的林星曜。）
　　“如果可以的话，我也不想动手，但前提是小千你解除变身，变回原来的样子和我离开。”磷
　　从炙火中走出的魔法少女红莲浑身缠绕着炽焰，摇曳的火光渐渐融化着周围寒冷的坚冰。鸠
　　“原来的样子？现在这副样子难道就不是我吗！？”苏雪千指着自己胸口如同发泄般朝着林星曜怒吼道。磷
　　“不...我只是...只是希望你能够冷静一下。”柒
　　“我很冷静！甚至比平时都要更加...更加清醒！”揪
　　说着，手中的黑色寒冰朝着不断靠近的林星曜掷出。伍
　　“啪——”坝
　　散发着淼淼寒意的冰晶直接在空中炸裂开，并且在爆炸中心形成了一道不可视的能量牵引，四周的空间都在这股牵引之下产生了微妙的位移，就连成功避开那道攻击的林星曜也微微地被拖拽向那道炸裂的中心。
　　四周无论是空气还是温度，都被那道诡异的扭曲吸引着，并且以其为中心不断向外扩散着寒风。
　　“这种力量...是“星空的遗物”吗？”
　　怎么说呢，虽然强大，但如同仅仅是如此的话，似乎还不至于成为苏雪千口中被往日会特别看重的力量，还是说...和自己想的一样，刚才的攻击只是小千的警告而没用认真对待。
　　即便她此前也见过苏雪千用过几次那股漆黑的力量，但这次的感觉截然不同，以往苏雪千总是在试图压制着那股力量，因此在攻击时都多有保留。
　　而现在...从攻击的凌厉程度来看，小千应当是完全掌握了那股力量...不，或者说是被那股力量反过来控制了吗？
　　虽然不清楚那所谓“来自星空的遗物”为什么会对苏雪千产生这种影响，但对林星曜来说，眼下唯一能做的也只有不惜代价地将其唤醒。
　　至于这其中的过程嘛...
　　看小千生气的样子，看来想哄她开心得多费一番功夫了。
　　“小千，你听我说，我不想战斗，这次一个人闯进皇宫的目的也只是为了带你走，所以说...”
　　“和你走没问题。”苏雪千冷冷地盯着自己的恋人，手中的寒意也消散了几分。
　　“但是你要保证，以后只属于我，一切决定以我为准，除了我以外...”
　　“咳咳，小千，这种事我们还是等到晚上...或者更加私密的地方再说吧，现在这个环境下...”林星曜咳嗽了几声脸色微红地说道。
　　“我没和你开玩笑，林星曜。”
　　苏雪千的脸上并没有半分犹豫或者羞耻，而是认真地凝视着林星曜的双眼。
　　“我不要求你完全听我的摆布，但除了我以外，不许再对任何人展露温柔，不许再做不顾自身安危的傻事，不许...不许再抛弃我...”
　　她倔强地咬着嘴唇说出了最后一句话，也是最令她恐惧的事情。
　　自己已经受够了被抛弃，因为自己的错父母离自己而去，如果唯一值得珍视的爱情也消失的话...
　　“我怎么会抛弃你呢...”
　　林星曜伸出手试图挽回小千，却被她冷冷地避开。
　　“那在我最需要你的时候你在哪里？！”
　　“在我被抓到这里，被虚无不断施加痛苦，被星空的遗物侵蚀心智，在我最需要你的时候，你在哪里？！”
　　从苏雪千的双眼中，林星曜窥见了少女在这几天遭受过的折磨与痛苦，但在她最需要自己的时候，自己又在哪呢？
　　一开始林星曜告诉自己，有老妈在皇室不敢对他们做些什么，于是在回归现实后没有第一时间重新回到皇宫，而是试图揭开这次谜团的面纱。
　　但不可否认的是，由于自己的漠视，小千的确在自己最需要的时候没有出现在她的身边。
　　“我...抱歉...”
　　说到底，林星曜也想不出更好的道歉方式。
　　“不，我要的不是这种口头的道歉...阿曜，到我身边来，我会带你离开这里，寻找到只属于我们两人的世界，那样的话我们就可以永远在一起了不是吗？”
　　“但那不是爱，是占有啊...”
　　“就是占有没错！只属于我的林星曜，只爱我的林星曜，我的妻子与丈夫，我的爱人...这样有什么错吗？！”
　　林星曜迟迟不肯接受自己已经耗尽了苏雪千的耐心，但没有关系，只要能将她夺来的话...只要能将她夺来的话...
　　【冰轮·圆舞曲！】
　　这是两人过去第一次交手时苏雪千用的招式。
　　她轻轻吟唱着，而后在她的身边出现了数十把悬浮在空中的漆黑冰剑，它们轻轻地悦动着，就仿佛在寒冬中飘舞的黑色精灵一般，美丽而又致命。
　　“去！”
　　苏雪千握起细剑如同指挥棒般操作着众多的利剑，一齐朝着林星曜的方向飞去。
　　对于她来说，只要林星曜失去战斗能力自己目的就达到了，至于在这个过程中万一失去手脚什么的...反正以她的恢复力也能够重新长出来不是吗？
　　“嗖——”
  一道冰剑从林星曜的脸颊划过,二O坝无〇⒐san流咎峮掠过所产生的伤口还未流血就被直接冻住。
　　阵阵寒意顺着细微的伤口向她体内侵入着，林星曜只感觉自己身上的每个细胞都因这股冰冷而颤抖着。
　　“看来要玩真的了...”
　　林星曜往空中一握，从翻腾的火光中取出趁手的钉头锤，此刻的她已经做足了准备应战的架势。
　　像是察觉到了这个信号一般，苏雪千也不再保留，周围的冰剑如溪流般延绵，直接朝着她正面轰来。
　　“轰～”
　　火焰在升腾，随着林星曜的内心越发的坚定，她所散发出的火焰也更加炙热。
　　那些冰剑在靠近她周围的瞬间就弱化的半分，最后来到林星曜面前时更是被钉头锤轻轻一击便碎开。
　　“咔咔咔～”
　　火热的钉头锤不断敲击着袭来的冰块，如同富有节奏的交响曲一般，在苏雪千的指挥下所有冰剑一齐刺来，但最终都被炙热的火焰直接融化。
　　“放弃吧小千，你赢不了我的！”
　　“哦？是吗？”
　　苏雪千朝着林星曜的方向一挥手，又是无数柄冰剑朝着她的方向袭来，但不管来多少数量，最终都没能穿透林星曜身边炙热的火焰。
　　但就在这时，其中一柄冰剑却在空中直接炸裂开来。
　　“咔——”
　　随着这一声碎裂的声音响起，其身后袭来的冰剑共同发生了炸裂，其中蕴含的细小黑色能量在离林星曜极近的地方汇聚在一起，周围的一切都被卷入扭曲，如同无法逃逸的黑洞一般。
　　在这股力量面前，即使是火焰和力量都无从下手。
　　“破妄！”
　　林星曜当机立断切换了形态，漆黑的双翼瞬间从背后钻出，林星曜整个人也短暂地介于现实与梦境之间，挥动着翅膀快速逃离了爆炸地点。
　　这种突然却蕴含空间力量的袭击勉强还在林星曜的预料之中，而后接下来的发展却变得越发难以应对起来。
　　“没有暗影？”
　　破妄形态下的林星曜本能地操纵起暗影魔法，却发现四周的空间根本没有给予任何响应。
　　但在这片并不算宽敞的漆黑房间中，不是到处都有阴影吗？还是说...
　　嗖——
　　这次寒冰凝聚成了更为纤细的箭矢，顺着林星曜的身旁擦过。
　　破妄形态具有更高的敏捷，很轻易地就躲开了这些攻击，但当这些箭矢划过她身旁后，却很快便从另一个截然相反的再度袭来。
　　“这是...”
　　林星曜的精神力往身后探去，只见那些箭矢在触碰到墙壁后竟是直接融入其中，而后从与之对立的那面墙中再次穿出。
　　很快，这些箭矢就像是在不同的墙面上来回弹跃一般，使得林星曜应接不暇。
　　难道说着这个房间...不，这片是空间...
　　“终于注意到了吗？”
　　苏雪千盈盈地望向林星曜：“周围你已经不在一开始进来的那个房间里了，现在这片空间里的一切都是我构建出来的，换句话说，你现在正处在我的世界里哦，阿曜～”
　　怪不得...之前小千和自己战斗时一直保留着力量侵蚀着整片空间吗？
　　“我是说打了这么久，怎么没有惊动翡翠宫里的守卫呢...”
　　林星曜努力地装出一副游刃有余的表情，但实际上她也清楚眼下的情况相当不妙，而她又不想动用星与梦形态的力量对付苏雪千，一方面是考虑到之后还要带着小千离开，而另一方面...
　　实在是下不去手啊...
　　当然，她下不去手不代表现在的苏雪千就会犹豫。
　　“唔...”
　　林星曜刚想行动，就突然感觉无形之中有一双大手将自己牢牢握住，而后带到苏雪千面前。
　　此刻的苏雪千漂浮着这片漆黑的空间之中，就宛如此处的女王一般，她伸出手轻抚着林星曜的面庞，双眼中尽是深情的爱意。
　　“毫无保留的爱，就像砒霜一般，我甘愿地服下，让我悲伤，让我焦虑，让我痛苦。”
　　“星曜哥，你太过耀眼了，太过夺目，总是在不经意间吸引着周围人的目光、仰慕，那份温柔对我来说就像是毒药一般，我喜爱而又唾弃，到最后只想一人独享...”
　　苏雪千依靠在林星曜的肩上，轻声劝说道：“就这样吧...接受我，成为我的妻子，我的一切都会全无保留地交付于你，就让我们用爱慰藉余生...”
　　“小千，有没有人告诉过你，你现在的表现就是十分标准的病娇。”
　　林星曜苦笑着，与此同时被压制的力量逐渐开始松动。
　　“而比起病娇的小千，我更喜欢那个温柔的你啊！”
　　从空中骤然出现的长剑划破了束缚，转换成红莲形态的林星曜接过那柄缠绕着炙焰的勇者之剑，挥动着它破开周遭的一切。
　　“但是我受够了！我凭什么就不能任性点！凭什么就要一副温柔贤淑的样子，凭什么就不能独占你的温柔！”
　　苏雪千朝着林星曜呐喊着，周围漆黑的空间温度瞬间降至冰点，巨大的冰柱直接从地面冲出，如同重重地障碍阻拦着林星曜的前进。
　　即便是可以随意操纵此处的空间，苏雪千也依旧无法阻止林星曜坚毅的步伐。
　　太奇怪了，明明自己才是这里的主人，为什么...为什么就是无法对她狠下心来呢...扒
　　痛苦的少女只得筑起一道道冰墙，将自己隔离在一切之外。散
　　“你当然可以任性！无论你怎么改变，在我眼里都是那个会独自在角落里哭泣的女孩，都是那个值得我去爱，去珍视的女人！”令
　　林星曜将手放在面前的寒冰上，没用动用火焰，仅仅是自己温暖的体温，周围冰冷的墙壁便开始消融。（
　　无论怎样的寒冬，都无法阻拦心的距离。九
　　在少女眼角流淌的，不知是融化的坚冰，还是倔强的泪水。）
　　苏雪千攥紧双手，嘴上说着威吓的话，但真当林星曜朝她靠近时，内心却怎么也狠不小心来攻击对方。邻
　　“我只是...只是把平时压抑的自己释放出来...难道这也有错吗？”起
　　“不，你没错，错的是我才对，一直以来我以为自己很了解你，能够给你带来安全和幸福，但是我错了...”j
②⑨陵武彡吧⑺依三  林星曜伸出双手将少女从寒冷的冰面上躲过搂在怀中。i
　　“我无法担保自己会成为一名如何优秀的丈夫或者妻子，但我会尽我所能地陪伴你，了解你，不会让你孤独，更不会在某一天突然离你而去，就算你不需要我也会死皮赖脸地跟在你的身边...谁叫我和你说的一样，就是一个烂好人呢。”u
　　“或许我无法做到像你期待的那样控制自己的糟糕的性格，也无法将所有的全部交付给你，但请你相信，在我心目中，苏雪千永远是我最重要的那个女孩。”（
　　怀中的少女已经没有了刚才那般盛气凌人的模样，只是静静地靠在她的怀中无声地抽泣着。五
　　“可是...”）
　　“没有关系的。”林星曜知晓少女的恐惧，拍着她的肩膀轻声安抚：“这一切就是一个梦而已，你在梦中发泄了心中的不满，而等明天太阳出来，一切又是一个新的开始，梦中的一切没有人会计较。”罢
　　“所以，请现在放心地安睡吧，我的公主殿下，等明天醒来，一切就会如常...”
33. 离开的时机
　　周遭的空间逐渐散去，环境又变回了一开始林星曜和苏雪千见面时的那间地下密室。
　　而在林星曜的怀中，刚才肆意发泄了一番的女孩正倚靠在她的胸前熟睡着，从她睡梦中嘴角扬起的微笑来看，应该整做着一个恬静而又温暖的美梦吧。
　　“好了，既然这件事解决了，那接下来就该考虑离开了”
　　林星曜退回到自己穿过隧道时的那面墙壁，轻轻敲击后内部传来的是实心的声响，仿佛内部根本就没有过任何的可以供人通行的道路一般。
　　“而且就算找到了路，又该怎么带小千出去呢...”
　　林星曜看了一眼被她抱在怀里熟睡的少女，无奈地叹了口气。
　　毕竟到现在她还是不太清楚那个所谓“来自星空的遗物”到底是什么，对小千产生的影响是不是永久的，要是待会小千醒来恢复到了平时的模样还好，但若是和刚才一样极端地想要把自己掳走过上二人世界就糟了。
　　更别说她现在也不清楚自己刚才和苏雪千的战斗是否引起了外界的察觉，目前在这里呆的越久就越危险。
　　但问题在于，以自己现在这个样子，就算那处暗道恢复，仅供一人行动的狭窄通道也不允许她这样抱着苏雪千离开。
　　要不...上去？
　　林星曜抬头往上看了一眼，一开始进入暗道时的标识上写着这里是会客大厅的地底，那要是从这里上去，是不是就能够直接找到出口了？
　　不对，自己在进来之前点了把大火，现在上面的警戒应该已经拉到最高等级了，而精神力制造的心理学隐身是对付不了机械监控的，更别提自己抱着小千也不好藏匿。
　　更别说自己现在这幅模样了...
　　林星曜扯了扯身上在刚在战斗中有些破损的女仆装，就算把小千藏起来，自己这样出去也绝对会被人警觉的吧。
　　早知道就早点变身了，当时根本就没有注意到自己的衣服已经在战斗中划破了。
　　自己难以出去，外面的盟友一时半会也不好进来。
　　姬岚一行则在外面负责准备待会逃出皇宫后的撤离路线，眼下也不好接应自己。
　　没想到如何出去竟成了一个难题，如果这个时候有人在的话...
　　“你原来在这啊。”
　　一道声音忽然从身后传来，林星曜的警觉使得她下意识地掏出随身的匕首挥去。
　　“喂！冷静点，是我！”
　　小亚将伪装面罩摘下向林星曜表露着身份，即使刀被架在脖子上，她依旧是那副冷静淡定的模样。
　　“小亚？你怎么进来的？还换上了这身衣服？”
　　林星曜回过神来，只见精灵少女身上穿着和自己一样的女仆装，不过边角都明显发黑，设置有些被烟熏和烧焦过的痕迹。
　　“显而易见，我也混进来了，和你一样。”小亚平淡地说道。
　　“你不是负责和姬岚她们一起在外面准备撤离路线吗？还有你是怎么找到我的？这个点进来也太巧了吧？”林星曜看向她的眼神不由得充满了警惕。
　　“冷静，我知道你很急，但先别急。”
　　小亚伸出手，那副仿佛永远不会有任何表情变化的清冷面庞与她对视。
　　“半个小时前，我从远处看到翡翠宫起火时就感觉到不对劲了，就乘着混乱想办法潜了进来。”
　　这句话说得轻描淡写，但从林星曜自己花了好大的功夫才潜伏进来的经历开，眼前的精灵少女想要混进来绝对不是口头上说得那么容易的。
　　“请不要质疑，毕竟这条暗道是我告诉你的，我自己实际上也有更好的方法偷偷溜进来，只不过没法像你一样隐蔽得那么方便就是了。”
　　“再然后我乘着火势混乱在角落打晕一个女仆，换上她的衣服就混了进来。”
　　“就...这么简单？”这种粗暴直接的描述让林星曜都有些忍俊不禁：“就没有人发现吗？毕竟出事后安保会更加严密的不是吗？”
　　“的确。”小亚认真地点了点头：“所以我又多放了一把火，现在另一头的狩猎林也烧了起来，卫兵在瞒着两头顾灭火，没人会注意到我的，更何况在过来之前我还顺带了一件伪装面具。”
　　“......”
　　有道理，虽然皇宫出事会加大安保等级，但只要事足够大，大家就顾不得多出一个女仆这种毫不起眼的事了。
　　“所以...你溜进来是为了帮助我的？”
　　“嗯，毕竟我们是盟友不是吗？”小亚诚恳地说道。
　　当然，小亚是不会告诉林星曜，自己现身的原因其实是苏雪千制造的奇异空间将整个暗道之间的连接过堵住了，好不容易等到那片空间消失，她就正好闯进了这片空间里。
　　然后看到了眼前衣衫不整的两人互相拥抱在一起...
　　嗯，有些事还是不见的好。
　　看来后面想要岔开林星曜单独去收藏室有一定的难度，或许自己应该试着和她商量一下？
　　就在小亚面对着两人思索的同时，林星曜也缓缓开口：“既然你是来帮我的，那有什么办法可以带我离开这里吗？我的同伴目前处在昏迷之中，由于受到了某些影响，我也不确定待会她醒来后是否会和我们站在同一战线...”
　　“唔...”
　　虽然小亚想说要不要直接考虑将苏雪千抛下，但从林星曜脸上的表情来看，自己要真是这么提议对方绝对不会给自己好脸色看。
　　“我有办法离开，但每个暗道之间并非完全互通的，但我们从里面出来后就要自己重新找入口。”
　　“那最近的入口在哪？”林星曜急忙问道。
　　“嗯...大概就在附近的房间，至少以前是这样的。”小亚看了一样熟睡在林星曜怀中的少女，无奈地叹了口气：“总之，先和我来吧，我给你们指道。”
　　虽然还是抱着一些疑问，但林星曜仍旧选择了相信对方，而后将苏雪千背在背上，跟随者精灵少女的脚步离开。
　　……
　　……
　　“话说，这里到底是哪来着？真的是会客大厅的下方？”
　　当走出那扇门后，林星曜发现周围还有几扇相同的门，只不过这些大门都多是被从内部紧紧锁住，而那些没有上锁的房间往内看去也是空荡荡地一片荒凉。
　　不管怎么看都像是专门关押犯人牢房一样。
　　“没错，我们是在会客大厅的下方，不过是在相当下面的位置就是了...”
　　“毕竟在以前整个国家还是由各个领主分封统治时，领主门都需要地方来关押犯人，会客厅的下方就是这么个地方，只不过当所谓“文明”的脚步踏来时，这种落后的印记就被刻意抛弃在了历史的角落里。”
　　“嘛...不过它居然被重新用收押新的犯人，这倒是我没想到的，能知道这个地方，看来在幕后谋划这一切的人还是很了解翡翠宫的。”
　　当然，在林星曜眼里，这位年龄看上去不会超过二十岁的精灵少女对皇宫的了解也不算少。
　　如果小亚说的都是正确的，那她又是如何知道这件牢饭内有这一条通往外界的通道的呢？
　　嗯，一切都很值得玩味，对于眼前这位精灵少女的真实身份，林星曜也大致的有了些猜测。
　　而在为简单地介绍了几句后，小亚走到一间上锁的牢房面前，仔细凑上前去像是在对比着什么。
　　“没错，就是这了，能帮我打开一下吗？”
　　“好。”
　　林星曜背着苏雪千，二话没说走上前去，而后对着门把手“轻轻”一拧。
　　哐当——
　　整个蚀锈的铁门直接被蛮力硬生生拧开，阵阵灰尘从这间内部许久都未曾透风过的牢房里喷涌而出。
　　“咳咳——”
　　林星曜当即伸出手为背上的苏雪千遮盖灰尘，但她和小亚倒是因此都呛了不少灰。
　　“我去，这里到底多久没有通风过了？”林星曜不由得抱怨道。
　　但面对这个问题，小亚却明显愣神了几秒，随后又很快恢复过来。
　　“又回来了吗...”她小声地喃喃道，并丝毫没有避讳一旁林星曜的样子。
　　当然，她也没有直接回答林星曜刚才的抱怨，而是边思索边走到墙角，全然不顾周围的灰尘与蛛丝，开始在墙壁上摸索着什么。
　　在房间内仅有一间小床和一张受潮腐蚀的木椅，而积灰的厚度也说明这里已经许久未曾有人光顾了。
　　不过也对，毕竟这里曾经是监牢，没有人来反而是一件好事。
　　“找到了！”
　　小亚朝着林星曜呼喊了一声，而后只见她像是靠在墙边对着某块砖按下了什么，原本严丝合缝的单薄墙面竟然直接自己分开，展露出一道完全不符合物理定律的暗道。
　　“走吧，顺着这条路我们就能够通到其他地方去了。”
　　虽然到现在林星曜依旧没有弄明白这些出现在翡翠宫各处的暗道运行的原理，但从目前的情况来看，跟上去似乎是个最好的选择。
　　林星曜探进头，发现这个暗道的内部与自己开始在花园墙角所见的完全一致，只不过在内部路口地标识上有着不同的记载。
　　“通向...巨树与收藏室？你确定我们要走的是这条路？”
　　看着精灵少女前往的方向，林星曜不由得产生一丝疑惑。
　　面对着林星曜的疑问，一向不露出太多表情的小亚脸上竟带着一丝微笑。
　　“我确定，毕竟...那里就是我此行最初的目的地啊...”
34. 被历史掩盖的过去八
　　林星曜背着因魔力耗尽而昏迷的苏雪千，跟在精灵少女的身后顺着暗道前进着。叄
　　这一路上小亚并没有接着和林星曜解释，而是和往常一样维持着那接近三无的平淡表情，若非之在女皇遇刺时见过她惊讶的表情，林星曜或许还会以为她和曦一样是没有表情的机器。O
　　当然，即使她不再多说什么，林星曜心中也大致有数，小亚身份最后的那层秘密就像是轻易可以捅破的纱窗一般，但两人都心照不宣地维持着现状。氿
　　“话说...这条暗道究竟是怎么来的啊？皇室的人发现不了自己生活的宫殿下有这样一条通道吗？”林
　　林星曜有些艰难地说道，毕竟她背着熟睡的小千，要在这样狭窄的通道内穿行属实有些困难，这个时候就有些羡慕眼前身形更为娇小的精灵少女了。⑦
　　“嘛...以前是知道的，不过后来有关暗道的消息就遗失了，而且弄出一开始弄出这条通道的就是皇室自己人，自然是知道躲避检测的方法。”小亚轻描淡写地回应道。⑼
　　“你说的遗失...是指雾月叛乱吗？”伍
　　“......”岜
　　林星曜曜的话让小亚陷入了短暂的沉默，少女停下脚步转头看了一眼跟在身后的林星曜，而后不由得叹了口气。
　　“是哦，就是发生在六百一十九年前的那场叛乱。”
　　这个回应几乎是坐实了林星曜心中的预测，而在回答了她的问题后，小亚像是在追忆着什么一般，放缓了脚步轻轻抚摸着四周的岩壁。
　　“这条暗道是无数代帝国的王子和公主共同搭建的，被称为‘捣蛋鬼的小路’，孩子们受不了大人的管教，便悄悄搭建起了属于自己的小世界，穿行于皇宫的地下，去到任何他们想要到达的地方...”
　　“然后等他们长大成了大人，这条属于孩子们的通道也不会再向他们敞开，但没有关系，新的国王会将秘密悄悄告诉自己的孩子，让他们和自己以前一样在繁杂枯燥的功课之余偷偷溜出来享受属于孩子们的快乐。”
　　“而在雾月叛乱后，身为侄儿的凯斯乌终结了自己叔父的统治，皇位被他那支旁系夺走，而只在皇家嫡系之间代代流传的秘密通道也随着旧王朝的覆灭被覆盖在了历史的尘埃之中...”
　　“以上就是这条暗道诞生的最初意义，自从诞生后在漫长的岁月中被不断加固完善...即使当初的人都已不再，它还是维持着最初设计时的模样。”
　　既然这里是为曾经的王子和公主们构建的通道，那么知道这一切的精灵少女...
　　“再次互相认识一下吧，我的名字是多洛莉娅·冯·弗雷斯贝尔古，雾月之王的女儿，弗雷斯贝尔古家的顺位继承人，同时...也是来自过去的公主。”
　　小亚依旧维持着那副波澜不惊的表情，朝着林星曜微微行礼。
　　但对方这种很有气势的介绍反而让林星曜有些尴尬，一时间甚至不知道该怎么回应。
　　“那个...我是林星曜，普通高中生，兼职魔法少女...就这样...”
　　“林星曜·冯·黛丝芮尔，阿尔伯特家嫡孙，下一任魅魔领族长，最凶恶魔法少女粉萌的女儿...我对你的了解就这么多，听说你在圣都也闹出了不少时，如果有需要的话你可以自己补充。”
　　小亚审视着眼前的魅魔少女：“比起我这种过时的人来说，你的那些称号随便拉出一个来都比我有威慑力不是吗？”
　　“嘛...话是这么说...”
　　虽然那些名声听起来很响亮，但是对于林星曜来说都是扰乱她平静生活的来源，如果可以的话她还是希望自己默默无闻的好。
　　“那么，林星曜小姐，你知道自己名字中“冯”这个名称的来源吗？”小亚追问道。
　　“额...我记得路曼爷爷说过，这个中间名来源于我父亲的一位好友...”
　　“杜哈尔·冯·弗雷斯贝尔古，现任精灵女皇的侄孙，同时也是从小就待在拉斐尔公身边，与你父亲一同长大的好友。”在念起这个名字时，小亚脸上带着几分伤感：“而且他也是我养母菈兰娜的丈夫，我的养父...”
　　“所以从某种意义上，你应该喊我一声堂姐，虽然按血缘关系来说我应该是你的祖先辈。”
　　“等等...所以你真的是六百多年前雾月叛乱时，当时精灵王的女儿？”
　　虽然心中早有猜测，但当她真的直接说出来时，林星曜心中还是感到有几分怪异。
　　毕竟眼前的精灵少女看上去也就十三四岁左右的样子，就算按照精灵的年龄算法她有可能超过二十岁，但怎么看都不像是从六百多年前一直活到了现在的样子。
　　“嗯，货真价实，如果你不相信我也没有办法，毕竟没有任何能够证明自己身份的物件。”
　　“那...你记得苏恩吗？”
　　“谁？”小亚对这个名字感到陌生。
　　“就是当年叛乱结束后，乘坐着回圣灵帝国商船上的一位商人，大概...额，貌似我也说不清他原本长什么样...”
　　毕竟苏恩也从没有描述过自己原本的相貌，而从他那张不可名状的面庞上又的确是难以窥见其本来的面貌。
　　“哦，你是说万帆号？抱歉，我是在记不清有这样一个人，毕竟我是偷偷溜上那艘船的，而且最后...”
　　最后，那艘船沉没在了回人类国度的航线上，船只上所有人无一例外丧生，只有被鱼人抓走改造的苏恩勉强活了下来，并且转化成了另一种存在。
　　但现在看来，当年一同登上那艘船的小亚也成功存活了下来，并且虽然不清楚其中的缘由。
　　“所以你的确登上过那艘船？你是怎么活下来的？和杜哈尔叔叔之间又是怎么回事？”林星曜紧接着问道。
　　“嘛...你一次问这么多我也不清楚该怎么回答，而且我们的目的地就快到了。”
　　前方的出口后就是精灵少女此行的目的地，同时也是存放着无数精灵帝国皇家藏品的收藏室。
　　“剩下的那些我可以之后再和你解释，而我目前的目标就是从收藏室里拿走一件圆杖，怎么样？你要来吗？或者说继续按照你计划趁乱将你那几位亲人带走也行，毕竟现在收藏室里多少会有一些守卫在，你不想战斗的话就离开吧。”
　　“不过我提醒一下，那根圆杖或许可以帮助你找回父亲。”精灵少女补充道。
　　“......，你这么说有给我选择的余地吗？”林星曜吐槽道。
　　“嗯，好像也是，所以来吗？”
　　“当然啦！”
　　……
　　……
　　“真的是，怎么好好的就两边起火了，不会真的有人敢跑到皇宫里放火吧？”
　　一名正在巡逻的守卫和一旁的队友抱怨道。
　　“我觉得像是有人放的火，正常来说眼下都没开春，不热也不干燥，怎么可能起火，而且以火势的蔓延速度来看，甚至可能被泼了汽油。”
　　“唉～不管放火的人是谁，咱们都是因为这把火才饭都没吃就被叫来巡逻了，好饿啊...”
　　“话说，你觉得放火的人目的地是这里吗？毕竟咱们身后是存放皇室宝物的地方。”
　　“哈哈，怎么可能嘛，里面的安保和外面完全不是一个等级，就连我们这种亲兵都只能把守大门，可以说收藏室是整个翡翠宫里最安全的地方了，而且我听以前的前辈说过，深夜里门内还会是不是传来机械齿轮声，据说是翡翠宫的神秘安保装置。”
　　“有这样的防护措施在，外人怎么可能闯进收藏室嘛。”
　　“也是啊，哈哈哈...”
　　就在大门前的两名守卫轻松地聊天时，这件从未被攻陷的安保室内部的墙上却突然出现了一道裂缝。
　　身为自己人的小亚数量的从暗道里传出，小心翼翼地贴在墙边警戒着四周的情况。
　　“你可以把你那位睡着的女友先留在通道里，待会我们从另一边的入口进来也是一样的，而带着她反而会容易碍事。”小亚督促着身后的林星曜道。
　　“好的...”
　　林星曜放下身后背着的苏雪千，而后俯下身去在她的额头留下轻轻一吻，在施加了一些魅魔的能力后，但愿小千能够做一个好梦。
　　而后她跟在多洛丽娅的身后悄悄走出通道，来到了眼前的收藏室。
　　“这...”
　　出现在林星曜面前的并非什么堆积成山的宝物，相反是一处档案馆之类的房间，里面全是各种被标记好编号的柜子，一眼望去甚至给人一种银行保险库的既视感。
　　“你要找的东西在哪？”林星曜有些着急地问道。
  毕竟时间拖得越久,被新神教和魔导机械会重新盯上的概率就越大,眼下最好方法就是直接偷了东西走人,但是玐san邻氿澪⑺玖吴⑻群...
　　“我也不清楚啊...”小亚有些心虚地答道。
　　“唉？”
　　“那个...毕竟过来六百多年了，当时这里既是换一个堆满了各种东西的杂货库的感觉，和现在的风格完全相反啊，而且是上次潜入进来的时候也没有第一时间来收藏室，而是偷偷去见了现任的女皇...”
　　再之后的故事大家就已经了解了，在她见到女皇的那一对方就倒在了血泊了，小亚手上还握着一柄满是鲜血的匕首，两人还没有反应过来就被围上了，之后更是开启了疯狂的绝地逃生。
　　“我们要找的大概是这么长（六十厘米），通体金色，上面还有一颗金色装饰球的圆杖，这么大的东西应该挺明显的，要不我们分开找找看吧？”
　　“唉～行吧...”
　　看着眼前数量多到让人眼花缭乱的柜子，林星曜就顿感心累，但没有办法，眼下也只能慢慢找了。
　　就在这时，一道细微的金属振动声传到了林星曜的耳中。
　　“林星曜，你说...唔...”
　　“嘘～”
　　多洛丽娅还没有说完，就被林星曜捂着嘴悄悄地来到了另一边。
　　“听声音，有东西在靠近。”
　　“咔—咔—”
　　静谧昏暗的房间内响起了金属与地面碰撞的声音，齿轮与关节之间产生碰撞咔咔作响，仿佛在黑暗之中正有什么东西在不断靠近一般。
　　“那是什么？”林星曜的声音顺着魔力传到了小亚的耳中。
　　两人探出头悄悄望去，只见一道庞大漆黑的身影在这间空旷的房间内不断穿行着，泛着银色光芒的金属外甲，黯淡的双眸中泛出昏暗得精光。
　　这是一具机械傀儡，在躯体上遍布着紫色的符文印记，而在这些印记之中又似有能量在其中游走，维持着这具庞大躯体的移动。
　　“收藏室里还有这种东西吗？”
　　“我哪知道？六百多年前还没有啊！”
　　“咔—咔—”
　　在靠近林星曜和多洛丽娅藏身的柜子时，这具机械傀儡似乎是感应到了什么一般，突然停下了前进的脚步。
　　呆滞而又缓慢的头颅一顿一顿地转过，而后低下头看着身下两位娇小的少女。
　　顿时机械傀儡的双眼转化成猩红，巨大的手臂上直接弹出尖刀与炮口，并且瞄准了眼前的目标。
　　“发现闯入者，开始歼灭！”
　　“歼灭你个头啊！”
　　只见林星曜直接纵身跃起，右手裹挟着炙热的火光直接一拳打爆了眼前机械傀儡的头颅。
　　然而，这并没有阻止它的行动。
　　头颅被打爆的机械傀儡双手中直接发出炮火，雨点般的子弹攻击直接朝着林星曜袭来。
　　“脑袋只是监视器吗！？”
　　林星曜心中一凛，而后右手中直接凭空出现一柄燃烧着火焰的战锤，在空中对着身下的机械体就是一锤。
　　“轰！”
　　伴随着满天零件的飞洒，面前的机械在林星曜的这一锤下直接炸地粉碎，紫色的纹路如同溶液一般在地面上流淌。
　　“这到底是什么东西？”一旁的小亚凑上前来小心地观察着这具残骸。b
　　“不清楚，但...大概是魔导机械会的东西，毕竟新神教要是占领了这片地方，大概率会留下一些后手，比如...”a
　　林星曜刚刚说完，就听觉身后传来更多密密麻麻的响声，众多金属拥挤碰撞在一起，从四周的储物架地下站起身来，眼中闪烁着的红色警灯更是直接将这片昏暗的空间照亮，成群的机械傀儡正向着两人缓缓走来。⑶
　　“警报，警报，发现闯入者，执行A1指令，立即歼灭！”l
35.得手i
　　“你可没有说过会发生这种状况！”n
　　猛烈的激光和子弹在仓库内不断扫射着，林星曜利用坚固的保险柜躲避攻击，同时还有照顾身边的精灵少女，以免她被流弹误伤。g
　　“我也不清楚啊...天知道收藏室里会有这么多机器人啊！”I
　　小亚皱起眉头跟在林星曜身后，虽然她经过一些战斗训练，但在二十多只机械傀儡的一同扫射下，凡人的血肉躯体和撑不了多久。X
　　“你在这躲着不要走，我去把它们引开。”O
　　“好...”⑺
　　林星曜在简单地交代了几句后就转身从遮挡物下窜出，手中的钉头锤直接对着最近的一具机械傀儡扔去。氿
　　“哐——”污
　　强大的贯穿力加上残留于锤身的火焰一同击碎了傀儡坚硬的外壳，直接将它的腹部砸出一个大坑。疤
　　而在穿过傀儡的身体后，飞出的战锤就在空中化作一道火焰弧光消失不见。
　　这一举动在快速击破了一具傀儡的同时，也成功吸引了其他机械体的注意。
　　众多机械傀儡纷纷抬起口中的炮口，朝着站立于储物架上方的林星曜发起扫射。
　　冲天的火光从枪口中亮起，浓烈的硝烟味更是快速在这片密封的仓库内弥漫，刚刚还一片冷清的收藏室眼下化作了炮火与警铃横飞的战场。
　　“可恶...数量也太多了吧！”
　　虽然普通的子弹并不能够穿透林星曜变身后的肌肤，但高速移动下产生的冲击力依旧给她带来不小的疼痛感，林星曜能够燃烧起的火焰还不足以覆盖整个身体，因此在全方位的扫射下也只能吃痛硬抗。
　　“必须抓住时机，逐个解决...”
　　林星曜抬起头扫视了一眼周围的机械傀儡，而后迅速将它们的位置映照在脑中。
　　“哈！”
　　处于防御状态下的林星曜双腿猛地一蹬，与地面脱离时擦出一道绚丽的火光，而后这道炙焰如螺旋一般在身体的周围汇起，最终完全凝聚在她的双拳之上。
　　“嘭——”
　　林星曜的身体如同一道红的魅影一般，在空中划过残留的烈焰轨迹，而在她前进的道路之下，一架机械傀儡已经在刚才的攻击中化作了碎片。
　　“第一只，接下来...还有二十三只是吗...”
　　火力全开的魔法少女红莲眼中燃烧着炙热的战意，攥紧双拳朝着眼前的众多机甲发起猛冲。
　　另一边...
　　“B23储物间...不对不对，这里面放的是普通的传国玉玺，那24？”
　　小亚的全神贯注地翻查着捧在一旁发现的收藏目录，完全没有在意四周纷飞的炮火以及不时传来的爆炸声。
　　“24里面是珍藏的油画，啧，也不是吗...”
　　耳旁传来金属划破空气的声音，精灵少女十分淡定地微微偏过头，一颗子弹擦过她的发梢打在了墙壁上。
　　“林星曜这里帮个忙！”她抬起头朝着身后的魔法少女喊道。
　　“第十二只...知道了，这就来！”
　　忙碌中的林星曜转过身去，一发炎拳就轰爆了精灵少女身边的机械傀儡。
　　“很好，这样的话就剩最后十只了，东西找到了吗？公主小姐？”
　　“还需要一会...另外，不要称呼我为公主知道吗！”
　　对于“公主”这个称呼，精灵少女似乎有些不满。
　　“抱歉，抱歉，那你继续，有需要叫我？”
　　在和小亚打了一声招呼后，林星曜快速地击破了两人周围的其他机体。
　　虽然这些机械傀儡看上去超大一只，浑身带着紫色的魔力符文，看上去相当唬人的样子，但实际打下来却发现并没有多么难对付，甚至...
　　是不是有些过于简单了？
　　这种情况下是不是会有常见的BOSS二阶段啊？
　　果然，就和林星曜预料的一样，当所有的机械傀儡都被击碎后，四周发出了奇怪的震动声。
　　地面上化作液体的紫色符文开始逐渐汇聚凝合，并且卷起四周散落的残片开始汇聚在一起。
　　以紫色的魔力符文作为基底，在吸收了原本的机械残躯后，一具格外巨大且长相丑陋的的机械傀儡重新被拼凑成型，不带有任何的机械结构，就仿佛是一堆破铜烂铁互相之间的堆砌一般，但带啦的压迫力却比丝毫不亚于之前的那些傀儡群。
　　不过...话说既然能合体，那为什么不一开始就以这张形态出击，偏要在战败后才变形，这样战斗力不是会下降吗？
　　虽然很想吐槽，但BOSS战败后再开二阶段似乎是一种约定俗成一般。
　　“小亚，还没有搞定吗？这边看上去很危险唉！”林星曜转过头向一旁的少女催促道。
　　“快了！再给我点时间啊！”
　　毕竟在精灵皇室几千年的资本积累下，这间偌大的藏宝库里的藏品甚至超过万件，想要找到自己的目标也不容易啊！
　　当然，眼前的机械巨人明显不打算给两人时间了。
　　与其四米多高庞大笨重的外表不同，巨人没有任何犹豫，一上来就拳风凌厉地砸向了正在翻阅目录的精灵少女。
　　“喂，小心啊！”
　　机械巨人一拳挥下并未集中目标，而是被燃烧着火焰的林星曜结结实实地接下，蕴含的巨大力量直接推着她在地上划出一道痕迹。
　　“果然进入二阶段就完全不同啊...”
　　如果说之前的笨重的机械群是利用数量优势进行火力覆盖的话，那么眼前的机械巨人则完全是凭借着单纯的蛮力和灵活的动作与之抗衡。
　　只听噌地一声，如液体般的紫色符文从金属碎片外甲的缝隙处涌出，形成一柄尖刺的模样准备直接刺破林星曜支撑用的手掌。
　　而林星曜这边仿佛是预测到对方的动作一般，在机械巨人体内符文开始涌动的一瞬间就与其拉开了距离。
　　纵使机械巨人再这么灵活，其庞大的体型依旧带来了诸多的不便，林星曜直接利用这个优势开始在巨人的身体上攀爬跳跃，巨人就像爪跳蚤一般试图将林星曜抓下，但无论怎么尝试都徒劳无功。
　　“敬献的黄金权杖...找到了，P149收藏柜！”
　　在经过漫长的查找过程后，精灵少女也最终发现了自己的目标所在。
　　“林星曜来帮个忙，P149的柜子！”小曜伸出手朝林星曜高呼道。
　　“你看我现在这样像是能腾出手来的样子吗？！”
　　与巨人缠斗努力引开其注意力的林星曜无奈地吐槽道。
　　不过既然知道了目标，林星曜倒是有个好想法。
　　“说起来，好久没有用这招了！”
　　巨人伸出手臂，试图抓住跳跃在空中的林星曜，而后者也抓住了对方腾出手的这个空当，唇齿微张。
　　“破妄！”
　　在空中的红色身影瞬间化作一道黑色的残影消失在了原地，面对着眼前目标的消失，巨人也不由得呆愣了一秒，而后才注意到自己身后传来的磅礴气息。
　　“就是现在，红莲！”
　　在两种形态的快速切换下，腾空的林星曜周围瞬间绽放开一道炽焰红莲，这些火焰最终都汇聚在她的掌心，伴随着这一拳直接命中眼前巨人的头颅，并在空中绽放开一道绚丽的火光。
　　“轰～”
　　伴随着轰鸣声，金属的巨人轰然倒地，至二级砸倒了周围一大片的收藏柜，成堆闪亮的宝石和珍贵首饰从倒下的柜子中涌出，仿佛是眼前这只巨大怪物爆出的战利品一般。
　　而精灵少女则是淡定地走到这对珍宝面前，在其中摸索了一阵，并最终掏出一支金色的圆杖。
　　“敬献的黄金杖到手，比我想的还要轻松嘛。”
　　“是啊，你是挺轻松的...”
　　刚刚结束了战斗一身疲惫的林星曜从巨人的头颅上跳下，而后审视起了她手中的权杖。
　　“感觉也没有什么特殊的嘛，就是一个普通的黄金圆杖？”
　　“的确...”
　　小亚看着手中的金色圆杖点了点头：“毕竟这本是就是一柄被保管在收藏室的普通藏品，像收容物之类的道具则被收藏在皇宫更深层的底部，并且安保恐怕也比这里更高。”
　　说实话，在收藏室碰到成群的机械傀儡本就超出了小亚的预料，毕竟在她的印象里，这种没有放收容物的普通藏品收藏室和杂货间没有什么区别，小时候偷偷进来玩的时候附近的金币和珠宝都是在地上堆成堆也没人在意，不像现在被按种类分别珍藏了起来。
　　“所以说，这个圆杖到底有什么用啊？你说它能够用来...救出我的老爸？”
  “嗯,不过我还是建议这件事等我们出去后再说,毕竟你刚才的战斗估计已经引焐衣气⑻ 扒霖妻刘⑴起不小的动静了,附近的卫兵恐怕马上就会到。”
　　果然，精灵少女的这句话刚说完，一直被紧紧封闭的收藏室大门被突然打开，成群的卫兵纷纷持枪对准了这道逐渐敞开的大门。
　　“我就是说从刚才开始一直听到声响，我们也不敢开门，就只能等到你们过来...”一直在门卫巡逻的守卫指着漆黑的门内颤巍巍地说道。
　　“嗯，你们做得很对，封锁出入口并且等待大部队的到来，放心吧，等我们待会解决这里的问题就...卧槽？”
　　还没等为首的指挥官说完，引入她眼帘的就是一架庞大且倒下的巨型机器傀儡，而在这具傀儡的胸口和脸上都有着巨大的凹陷，就好像是被人用蛮力直接干趴下的一般。
　　“这是什么啊？”
　　指挥官小姐指着门内的巨型机器人，看向一旁的守卫问道。
　　“额...我也不清楚啊，或许是里面的安保系统...之类的？”负责巡逻的守卫不确定地答道。
　　毕竟他们也只是负责守卫这里，完全不清楚这件被从里面密封的巨大仓库里有什么啊。
　　“机器人没有反应...看样子这里应该是遭遇过相当激烈的战斗，但眼下却只有这一个倒下的机器？”
　　指挥官蹲下查看着四周的情况，并且提前叫人封锁好了四周。
　　“怎么样？有什么发现吗？”她望着手下问道。
　　“不，并没有发现另一方的踪迹，不过在巨大机械倒下的位置下方发现了破损的收藏柜，内部的珍宝散落一地，但是目前还不能确定究竟少了哪些东西。”手下在检查后报道。
　　“没有发现另一方的踪迹是什么意思？在这个密封的环境里对方还能跑了不成？”
　　指挥官皱起眉头重新审视着一旁的守卫：“在我们来之前的这段时间里，周围有什么变动吗？”
　　“没...没有...”守卫唯唯诺诺地回答道。
　　“我们两人很确定在各位大人到来之前门内一直在传出巨大的响声，并且没有看到任何身影从里面离开。”岜
　　“只是没有看到而已吗...继续搜查每一个角落，确保不放过任何一个细节，特别要注意周围是否存在什么隐藏的通道，关于那处被打翻柜子里的藏品也要快速核实并且把报告交上来。”（
　　“对了，还有记得叫人加强一下西苑的安保，特别是我们的那几位客人居所的附近要格外的小心，懂了吗？”三
　　“是！”）
　　手下的人认真回应了一声，而后就转过身去开始了搜寻工作。O
　　“啧...看样子老鼠还是进来了，但是没想到她们的目标居然是这里，要不是两位大人不在的话...”指挥官凝视着眼前倒下的巨大机械，瞳孔中微微闪过一道蕴含着数据的精光...⑨
　　……澪
　　“呼～好险，总算是赶在被人发现之前逃出来了。”林星曜看着依旧躺在地上陷入沉睡的苏雪千，总算是叹了口气。（
　　就在大门被打开的一瞬间，林星曜就直接抱起小亚，并在对方的指引下逃进了位于收藏室内的通道之中。七
　　“应该说幸好他们在这六百多年之间没有对收藏室进行空间改造，而只是在内部兴建了不少没有的保险柜，要是原本的墙壁遭到破坏，我也不确定出口的具体方位。”）
　　精灵少女摇了摇头，言语之中也有几分庆幸的味道。揪
　　“现在你想要的东西到手了，接下来我们该怎么办？”w
　　“接下来？”u
　　小亚思索了一会儿，而后重新抬起头看向眼前背起恋人的林星曜。爸
  “就按照你之前说的,接下来就让我一起去救出你的家人吧弍就ling屋三吧起I彡,林星曜小姐。”
36. 绝境中飘荡的粉红
　　“在那边，都给我围起来！”
　　在傍晚时分，一群全副武装的士兵出现在翡翠宫西苑，将这片本来用于招待贵宾的厢房围得水泄不通。
　　而面对着这些突然出现的卫兵，不少还在工作的女仆都呆愣在原地，翡翠宫也没有受到任何演习或者事件的通知，那么这些手持武器的卫兵究竟是怎么一回事？
　　而且城堡外也没有看到任何运载士兵的车辆，这些身着标准帝国连队制服的帝国卫兵又是从哪里进来的？
　　更重要的是，不少女仆都对眼下的情景感到一丝莫名的既视感，仿佛在不久之前正经历过一次一样，但无论怎么细想就是回想不起来...
　　“等等，我们是在这里工作的女仆啊，也不能出去吗？”
　　一些被阻拦在别苑里的女仆向士兵们发出求救，但却并未得到任何回应。
　　“从现在起一切交由军队指挥，所有人都不得踏出这里半步，违令者当即击毙！”为首的指挥官毫不犹豫地警告道。
　　“怎么能这样！”
　　此话一出不只是西苑，整个翡翠宫内的女仆和普通卫兵们都开始躁动，有的人直接跑到与外界联系的湖心大桥旁，却发现翡翠宫的所有出入口都被这些不知道从哪里冒出来的士兵给封死，就连城墙上方都出现了荷枪实弹的狙击手，无数的光点正瞄准着那件安静的小院。
　　而在王座之厅内的皇宫总管里斯曼则紧张地擦拭着鬓角不断流下的冷汗，胆战心惊地望着一旁视频里的女人。
　　“阁下...这样做是不是太过了些？毕竟皇宫里还有很多无辜的普通人，他们...”
　　“哦？这个时候你倒担心起普通人来了？我记得在得知女皇陛下死讯后，第一个决定与我们展开合作的就是您吧？里斯曼先生？”
　　“那是因为皇长子失踪，小公主尚且年幼，而且被诅咒的血脉突然出现我才...我...”
　　“好了，不用解释这么多，人总是在追逐着权力的不是吗？”
　　视频中的虚无端坐在一张椅子上，饶有兴致地直视着眼前的老总管：“但既然已经选择了合作，那就不要再犹豫了，您也知道雾月战争前的那支皇室血脉对你们意味着什么，记住，你不是以一个尽心竭力的皇宫总管的身份与我对话，而是代表着你背后所有既得利益集团的新贵族，要想维持现状，就总得付出些牺牲。”
　　“您说得没错...”
　　里斯曼惭愧地低下头去，不敢再看向这片他为之奉献了一生的宫殿。
　　他知道这个自称虚无的女人说的没错，当自己得知了女皇的死讯和被诅咒的血脉归来后，在恐惧下选择与他们合作的自己就已经走上了一条不归路。
　　如果稳定住眼下的局面，那么一切就都还有希望，但若是失败...
　　那么不仅是自己，自己的儿子，自己的家族...还有一些建立在雾月政变者尸骸之上的荣耀都将付之一炬。
　　恐惧的不仅是自己，更是背后的新贵族集团，他们都在恐惧着被清算的那一天。
　　所以，哪怕不是为了自己，那个女人...那个从六百年前归来的亡灵都必须死在这里！
　　“下达通知，所有皇宫内的人员都不得离开，在这些士兵完成他们的任务之前，整个翡翠宫进入最高戒严状态！”
　　“但...”在听到总管的吩咐后，一旁的亲兵还有些犹豫。
　　“没有什么好质疑的，要么执行我的命令，否则的话就和下面那群人一起待着去，懂吗？！”里斯曼斥责道。
　　“是...”
　　亲兵恐惧地低下了头，而后转身传达着总管的指示。
　　“这就对了，干得很不错哦，尊敬的里斯曼总管...”
　　在亲眼见证面前老者的暴行之后，视频内的虚无流露出满意的笑容：“毕竟没有王权可以永恒，但家族与荣耀与王无关，都是属于自己的东西不是吗？无论朝代如何变化，只要自己的家族屹立不倒就行了，为此背叛曾经的自己也是正确选择，您说对吧？”
　　“......”
　　里斯曼别过头去没有再看向她，而是紧皱着眉头，望着逐渐昏暗的天空，以及被这片阴云笼罩的皇宫。
　　……
　　另一边...
　　“搞定了，那个老头子会继续保持合作，我们也可以将注意力集中在眼前。”
　　【你觉得他会成功吗？】通讯另一头的人问道。
　　“成功？怎么可能，他们只不过是一群垂垂老矣日渐僵硬的老东西罢了，没有决心也没有毅力，只不过是在为了自己的利益做着最后的抵抗罢了。”
　　“但即便如此，他应该也可以拖住那位优柔寡断的魔法少女一段时间，你那边的部队也要做好准备，在老头子失败后亮出獠牙。”
　　“至于我们嘛...”
　　望着眼前一望无际的碧蓝大海，虚无的嘴角微微勾起：“就让我做好最后的准备，迎接新神明的诞生吧！”
　　……
　　……
　　“哦？已经开始了吗？”
　　透过窗外，林璇音得以窥见了眼下将整个西苑团团围起来的士兵们，不由得打了个哈欠。
　　在这里待了好几天了，甚至有些闲得发慌，等了这么久自己家里的那个傻丫头总算是舍得来救自己了。
　　“不过既然来了，那么说明小雪应该也被救出来了吧，真是危险呢，当时失控我拦都拦不住，也不知道小曜是怎么把她救回来的...”
　　“你放心吧，我能够感受到小雪已经脱离失控的状态了。”一旁的影子里传来了童稚般的声音。
　　“那就好，现在既然小雪被救回来了，那我也...”林璇音伸了个懒腰，按动着手指嘎吱作响：“可以没有顾虑地大干一场了！”
　　“你说是吧，露纳？”
　　“哦！上吧！”一旁蓝色小猫般的吉祥物举起小拳头，给林璇音加油打气。
　　“轰——！”
　　伴随着爆炸的轰鸣声，一道粉色的身影从二楼窜出，卷起的风压直接让在场的众人不敢睁开双眼。
　　紧接着一个超级英雄落地，待烟尘散去，出现在众人面前的是一位粉色长发的少女，她身着一袭淡粉色的可爱水手服，背后系着的蝴蝶结飘带正随风摇曳着，仅仅从造型上来说，和最近大火的魔法少女红莲有着近七成得相似。
　　但从某种意义上来说，应该是红莲像她才对。
　　“唉～没想到三十多岁了还能再次穿上这身衣服，我现在应该算魔法...大妈？”
　　林璇音低下头打量着自己这身久违的衣服，不由得感慨道。
　　“还是魔法少女哦，但你要注意时间，我最多也就帮你在这个状态下维持三分钟。”藏在影子里的吉祥物说道。
　　“放心，三分钟绰绰有余，只不过你待在我身边这么久，才换来三分钟是不是有些太亏了？”林璇音望着影子里的老伙计笑道，同时双手也已经攥紧一副跃跃欲试的表情。
　　“没办法，毕竟要压制你的能力...喂，听我说完啊！”
　　魔法少女粉萌一脚蹬离原地，只在四周留下一道淡淡的残影，而后西苑外的众多的士兵便骤然倒下，身体各个关节裂开，暴露出隐藏在内部的机械元件。
　　没错，这些突然出现在翡翠宫内的士兵们并不是真人，而是和之前收藏室内机械傀儡构造相似的人造人。
　　“果然是机器人嘛，那么我就不用客气了！”
　　林璇音朝着周围一握，一柄造型可爱别致的魔杖就出现在了她的手中。
　　没错，此即为——魔杖“碎颅”！
　　仅仅是轻轻一挥，便将面前的杂兵一扫而空，这种舒畅感不比赶在截稿前拼命赶工舒服多了？
　　手中握着久违的搭档，果然还是安心啊～
　　“可恶...她怎么可能用出力量的？开火！全力开火！”
　　指挥官望着战场上林璇音不断无双的壮阔景象咒骂道，同时眼中也闪过数据流，将这一切都实时反馈到虚无的眼中。
　　子弹仿佛雨点般疯狂地宣泄着，原本静谧祥和的皇宫瞬间就变成了弥漫着硝烟的战场，虽然这些子弹根本就不可能击中林璇音，但没有关系，指挥官的目的并不在此。
　　只见这些子弹完全与林璇音擦身而过，而后径直地朝着她身后飞去，预先设定好的目标从一开始就不是林璇音，而是她身后的西苑。
　　“啧，我就知道，你们这些家伙就是学不会对吧！”
　　“啪～”
　　林星曜仅仅是轻轻打了个响指，一道特殊的屏障就将整个西苑笼罩了起来，无论子弹如何倾泻都无法击穿这道防御。
　　“仗着自己是坏人就对别人的家人出手，好人就该被拿枪指着嘛！”
　　林璇音大骂一声，而后直接伸出双手，对着面前士兵聚集的地方合十一拍。
　　霎时间，仿佛一股无形的压力出现在战场之上，直接将面前这些不断开枪的机械士兵汇聚在一起，然后轻轻一压。
　　“啪嗒～”
　　最终剩下的就只有被捏成一团的铁屑。
　　见状，众多的机械士兵并未选择逃走，而是在预先设好的指令下继续对林璇音发起进攻，并且更多的士兵正在从这片城堡的地底不断涌出，魔导机械会用于批量制造士兵的工厂就位于翡翠宫的正下方。
　　“没完没了了是吧！”
　　林璇音皱起眉头，眼下变身时间已经过去了一半，但不断出现的士兵任不见减弱的趋势，不能再这样和杂兵耗下去了。
　　“所有人，握紧了，小心地面！”
　　林璇音抬起头朝着四周大喊了一声，而后攥紧右拳，直接朝着地面结结实实地来了一发。
　　“......”
　　在经过短暂的沉寂后，这片翡翠宫的地面都开始震动与悲鸣，甚至连外界翠绿之都的居民们都微微感到地表传来的波动。八
  而在这一拳的威力下,西苑前的广场上更是直接出现了一个深不见底的大坑,如同裂隙易澪亿气泗武久俬(九)⑻般一直往下延伸,直至接触到地底金属建筑的表面。傘
　　当然，除此之外整个翡翠宫的建筑都出现了不同程度的开裂。淋
　　“额，好像又没收住...”j
　　这招高精准度的范围打击林璇音可是练了好几年的，毕竟以前没少因为破坏程度过高而被罚款，但毕竟过了这么多年，一时手生也是可以理解的嘛！i
　　只要之后翡翠宫不找自己赔偿就是了...u
　　紧接着，林璇音直接握紧手中的魔杖，将其作为标枪一般径直地往地底投去。陵
　　“轰隆～”妻
　　伴随着地下深处传来的爆炸声，魔导机械会几个月才布置完成的地底兵工厂也就此化作灰烬。韭
　　……污
　　“不对...怎么可能！那个粉色的恶魔怎么会出现在这里！”捌
　　看着战场的局势因为一人的出现而瞬间倒向天平的另一边，里斯曼痛心疾首地拍打着桌面。
　　“没关系，不是还有机会吗？魔法少女粉萌的力量再怎么强大，也无法做到保护每一个人。”通讯内，虚无轻蔑的笑声再次传来。
　　“你...什么意思？”皇宫总管冒出冷汗盯着视频另一边的女人问道。
　　“唉？我想你也不用再装糊涂吧，皇宫里不是还有那么多无辜的女仆和侍卫不是吗？如同控制仅存的兵力对他们开枪的话，粉萌就一定会...”
　　“不行！你当我是疯子吗！？”里斯曼怒斥道。
　　“你当然不是，至少现在不是...”虚无的声音在他耳畔不断诱惑道：“但之后呢？等到他们突破了防线，并且开始向你发起清算，那么作为站在明面上的代表人，里斯曼阁下，您的家族，您的家人到时候又...”
　　“别说了！”里斯曼的面庞猛地收缩着，呼吸逐渐变得粗重，恐惧逐渐爬上了脊背。
　　“我...我...”
　　在犹豫之中，他终究还是拿起了通讯器开始指挥。
　　但就在这时，一道充满威严的女声将他的思绪打乱。
　　“这就是你想要的吗？里斯曼卿？”
　　“唉？”里斯曼循着声音望去，呆滞地抬起头：“陛...陛下？！”
　　“您...您不是已经...”
　　“死了？”女皇望着这位曾经忠诚的臣子失望地摇了摇头：“如果这就是你所期待的话，那么抱歉，朕让你失望了。”
　　“不！我不是...”望着原本已经死在那场刺杀中的女皇，里斯曼只感觉自己的大脑完全陷入了一片混乱之中：“这究竟是怎么回事，虚无？！”
　　“抱歉，我们的合作到此结束，祝您好运，里斯曼阁下～”视频里的女子朝他挥了挥手，而后熄灭了屏幕。
　　只留下满脸绝望的里斯曼还呆呆地愣在原地。
　　“如果您需要解释的话，里斯曼先生...”
　　林星曜从女皇的背后缓缓走出，脸上带着一丝疲惫的倦意：“我想我可以将这个故事讲完。”
37. 坠入深海的少女
　　距离战斗开始前一小时。
　　此时的林星曜刚从收藏室中逃出，正背着苏雪千行走在狭窄的通道之中。
　　“话说，你现在是不是可以给我解释一下手里那根黄金圆杖是什么了？”
　　“哦，你说这个啊。”
　　精灵少女掂量了一下手中的那柄圆杖，而后转身望向林星曜；“这是信标。”
　　“信标？”
　　“没错，这柄圆杖本是矮人国度敬献给父王的礼物，并且是成对的，两柄权杖中都镶嵌着一枚产自摩多矿坑深处的特殊宝石，彼时矿工发现那两枚宝石时它们互相吸附在一起，彼此感应，也正是因为这个特性，矮人们才打造了这一对圆杖，用以献给父王和母后，寓意二人永结同心。”
　　“但后来...”小亚似乎想到了什么，深深地叹了口气：“叛乱发生，母后安排手下带我出去避险，同时将一柄权杖打碎，将其中的宝石塞给了我，以此确保在战争结束后我能够被找回。”
　　而后来的结局都被历史无情的记载了下来，原本的皇室一族被屠戮殆尽，国王的亲侄子结束了过去腐朽的统治，在堆积的鲜血和废墟之上重新建立起一座更加强盛的精灵王国。
　　“不过后来继任的凯斯乌家族似乎并不知晓这柄圆杖的真实作用，毕竟这两件宝物本就是外交使臣作为私人礼物敬献给父王的，再加上那两颗宝石之间的联系并非魔力感知，因此他们仅仅是将其作为一柄普通的黄金饰品保存在了皇家收藏室内。”
　　“也就是说另一颗可以感应到的宝石在你身上？”林星曜问道。
　　“曾经是。”精灵少女摇了摇头：“当初我逃出翠绿之都时它一直在我身上，直到...直到我踏上了那艘开往人类国度的船只。”
　　精灵少女所指的就是苏恩曾经搭乘的那艘归家的商船，历史记载这艘船由于在归途的路上遭遇了罕见的暴风，最终沉没在了无垠的深海之中，没有一人能够幸存。
　　当然，眼前的精灵少女和被改造成怪物的苏恩除外。
　　“所以在那艘船上，你遇见了什么？”林星曜缓缓停下脚步望向小亚：“曾经我也问过苏恩先生这个问题，他半夜时正在船舱内睡觉，只感到整艘船发出了剧烈的震动，而后船体便开始解体，最后被某种东西拖拽进了深海之中，他本人也因此失去了意识。”
　　但仅凭借苏恩的描述，林星曜还不足以弄清当时到底发生了什么，因此只能求助于当时也在船上的小亚。
　　“没错，看来那人的确是和我在同一艘船上，当午夜降临时，船上大部分人都陷入了沉睡，不过偷渡上船的我正巧在船舱内偷偷寻找食物，因此得以从窗户中见到了一切。”
　　……
　　当时正值深夜，行驶在深邃海洋之上的远洋货船发出了细微的震动或者说摩挲声，仿佛是有某种不知名的东西正在从这片漆黑的海面之下攀附缠绕，莫名的恐惧感正在蔓延，而船上的大部分人都沉睡在梦乡之中。
　　船艄传来的摩擦声让幼小的精灵感到一丝寒意爬上脊背，她重新披上斗篷压低着帽檐逃到甲板上，而后伴随着漫天的骇浪与惊涛，一道庞大的墨绿色身影从海面下升起。
　　黏稠腥滑，仿佛是章鱼的触手一般蜷缩卷曲，但体型几乎达到了整个船身大小的奇怪肢体充满着来自未知与黑暗的恐惧。
　　它开始扭动，开始起舞，无数的同类从冰冷的海底升起，如同尖锐的利刺一般将整个船体捅穿。
　　幼小的精灵少女想要躲开这些怪物，她绝望地哭喊着，呼喊着父王与母后，但微弱的声音很快被整船人的哀嚎所掩盖，落水者奋力地在冰凉的海面上挣扎呼救，但潜藏在海底的怪物却将他们缠绕拖拽，最终坠入深不见底的黑暗深渊。
　　多洛丽娅紧紧地抱住一块飘荡在海上的浮木，在这片船体的残骸上看着周围人们在消失前充满恐惧的呐喊。
　　幼小的精灵蜷缩着身子，她无力阻止眼前的一切，在眼前这片令人绝望的地狱之中，她能做的也只有攥紧手中母后给的护身符。
　　母亲说过这块石头能够保佑她平安，多洛丽娅也如此坚信着。
　　但是...
　　一道细小的触手从海底升起，像是感应到了正在恐惧中挣扎的少女一般，缓缓地向她所在之处蠕动。
　　精灵少女奋力地挥动着手中的匕首，想要阻止眼前怪物的靠近，但却完全没用。
　　众多伴随着腥味与粘稠感的触手蔓延上她的手臂，在她身上肆意攀爬，而后拖拽至海底。
　　多洛丽娅全程都在不断地挣扎与呐喊着，但娇小的身体却根本无法对抗眼前的怪物，最终只能眼睁睁地看着自己被拖入深不见底的漆黑海洋之中。
　　最后，是死寂...
　　少女沉入海洋，并不同于其他被抓捕的普通人，她的身旁被撑起隔绝开海水维持呼吸的气泡，整个人也在昏迷之下被带到了整片海底的最深处。
　　那是信奉外神之处，也是连接着现实与亚空间的界限，那位外神的尸体所在。
　　小亚已经不记得最后发生了什么，在朦胧之中，自己的身体好像在下坠，被海水萦绕的潮湿感逐渐消失，周围的一切都开始陌生，触感...或者说能够感知到存在的“实感”开始逐渐远去，周遭只有无尽的虚无和冰冷。
　　自己似乎是穿过了某种界限，被那群怪物送至另一个世界，她能够感受到在这里“现实”似乎成为了一种虚妄，有的只有怪异的扭曲和不切实际的幻想。
　　恍惚之间幼小的精灵似乎看到了一片如同树枝一般遮天蔽日的触手群，彼时的她还不知道那还外神残留在亚空间之中的残躯，对她来说一切都如同噩梦到来般令她充满恐惧与无助。
　　她想要呐喊，却发现自己的喉咙并不能发出任何声音，自己所熟知的一切乃至是自己的身体都在这片空间中变得陌生起来，唯一不变的只有不断下坠的实感。
　　而后继续下落，知道哪些盘根错节的触手都在她的视线中远去，身体坠入地面和泥土之中，然而在这个世界中地面也不过是虚假的概念罢了。
　　继续下落，穿过实体，穿过浅层，坠入无垠的虚空之中，坠入哪怕是在这片亚空间中都令人感到畏惧的最深层。
　　在这里，时间与空间真正意义上的失去了概念，一切都像是漂浮在无垠的深暗之中。
　　在多洛丽娅看来，明明只是过了一瞬，但当她别人重新唤醒时，现实之中的时间却早已过去了六百多年。
　　……
　　“所以说这六百年里你都一直待在亚空间里？还是最深层的位置？”林星曜在听完故事后问道。
　　“没错，就是我们两人上次从皇宫逃跑时一不小心坠入的那片地方，没有任何现实的概念，有的只是永恒的虚无。”小亚有些心悸地补充道：“但我也是在回到现实后才知晓那片空间的真正面目。”
　　“但为什么？你不是在海面上被人鱼族抓去了吗？听你的描述还是被带到了那位外神面前，但最后怎么去了亚空间？”
　　“不清楚...”精灵少女摇了摇头：“当时我还小，而且被拖进海面之后的记忆十分暧昧，要不是你提起我都不知道有人鱼的存在，我的记忆里只有被拖进海水中以及不断下沉到一个奇怪的地方。”
　　“而也就是在那里，我遇见了我的养父...”
　　“杜哈尔叔叔？”
　　“没错。”精灵少女点了点头：“在我的感觉里，自己是在被拉近那片奇怪的地方后不久被陌生人叫醒的，那是个长相相当俊美的精灵，也是在那片虚无的空间中唯一一位可以交谈的人，在他的陪伴下，我在那个世界中度过了很长的一段时间。”
　　“但亚空间的深层中不是没有时间与空间的概念吗？”林星曜好奇地问道。
　　“但人的思维还是活跃的，能够思考和感知，因此我也只是感觉自己度过了很久，四周没有能够判定时间的参照物，由于不能发出声音，我和杜哈尔也学会了用手语进行交流。”
　　“在这段时间里，他教会了很多，比如如何适应这片空间的生活，如何交流，并且对于刚刚失去父母的我无微不至地关照着。当然，在这个过程中他也了解到了我是来自六百多年的公主这件事...”
　　“不，应该说他从一开始就知道，并且是冲着我来的。”
　　“等等，你的意思是杜哈尔进入那片亚空间的目的就是为了找你？”
　　“或许吧...”小亚不确定地摇了摇头：“自始至终他都没有说自己为什么会来到那里，但只表示希望我相信他，并且会给我提供帮助。”
　　“总之过了很长时间，可能是一年甚至是十几年，但在没有时间概念的亚空间深处都只是渺小的一瞬罢了，杜哈尔教会了我很多东西，像是一个父亲一样对待着我，并且最后...”
　　“最后他希望我在回到现实后去见翡翠帝国的女皇，并且带一句话给他的妻子，说自己永远会爱着她。”
　　在多洛丽娅的记忆中，这是那位如同父亲一般对待自己的男人多交代的最后一句话。
　　“所以你最后还是回来了？但究竟是怎么...”
　　“不清楚...”精灵少女摇了摇头：“我只记得在最后他像是推了我一把，然后我的身体突然开始急速地上浮，穿越了那片充斥着虚无的世界，当我再次睁开眼睛时就已经漂浮在沙滩之上了，身上甚至还穿着当年逃出来时的那件斗篷...”
　　林星曜记得C-761曾经说过，从亚空间待了很长时间的人在回到现实后，时间会在一瞬间反馈至原本的身体上，因此死亡甚至泯灭都是十分常见的，而眼前的精灵少女却不知道怎么地在亚空间呆了六百年后回来了，并且身上还一点事都没有？
　　“那你在亚空间中穿梭的能力也是在回来后才有的？”
　　“嗯。”少女点了点头：“在那之后我发现自己能在亚空间与现实中打开短暂的通道，利用亚空间无视物理世界距离的特性进行位置转移，一般来说都是在亚空间的浅层进行移动，只有上次完全失去控制才和你意外地重新坠入亚空间的深层...”
　　“当时我还以为自己死定了，但是在最后却突然感觉有人在背后推了我一把，将我重新拉回了现实。”
　　“你觉得是杜哈尔叔叔？”林星曜问道。
　　“很有可能，那种感觉...和当初他将我退出亚空间时一样，手掌传来温暖的感觉...也正因此我才更加确定了他现在就在亚空间的深处，重新这次来皇宫的目的也是为了找到这柄圆杖，并且想法办法救出他。”
　　如何林星曜没有记错的话，这柄圆杖能够通过里面镶嵌的宝石找到另一半？
　　“所以当时你身上携带的宝石是落在亚空间深处了？”
　　“没错，因此这根圆杖能成为一个指南针，帮助我们找到另一处位于亚空间中的宝石信标，并以此救出杜哈尔。”⑻
　　虽然精灵少女说得信誓旦旦，但林星曜还是有些不放心：“就算你找到了他，又有办法将杜哈尔救出来吗？之前你们不是一直在亚空间里待了很久才出来吗？”叁
　　“嗯，关于这个问题，我原本是打算找薇尔娜陛下帮忙的。”⊙
　　“唉？你见过她？”究
　　“没错，我不是说了嘛，当时杜哈尔在送我离开之前就交代过，要我出来后去找现在的精灵女皇，而我的确也照办了，并且也正是在薇尔娜陛下的介绍下我才和现在的养母菈兰娜认识的。”零
　　“只不过亚空间过于广阔，其深邃处更是无法地位，菈兰娜用了很多年都迟迟无法找到杜哈尔的具体位置，而某些信息又显示一位疑似杜哈尔的精灵在人类的国度有过几次现身，我们甚至怀疑他是不是也从亚空间中出来了，这才搬到了上都市，希望在那里能够找到他的身影。”⒎
　　而这个行为似乎也没错，毕竟林星曜就是在上都市的废弃码头上遇见了杜哈尔，对方将E-175塞给了她，这才让林星曜开始接触到这个世界的神秘侧。韭
　　当然，也是日后成为了魔法少女的主要原因之一...w
　　“不过在魅魔领那次，菈兰娜接触到了C-761，对告知了她杜哈尔的真实下落，以及通过这柄圆杖中的宝石能够找到他的事，于是我才重新回到翡翠宫，打算找薇尔娜陛下商量这件事。”u
　　“而当我到达她的寝宫时，却发现她早已遇害，而我手中正握着那柄带着血的匕首，甚至传送能力也出现了奇怪的偏差，再之后就是我们逃出皇宫时所发生的事了...”紦
　　“虽然我对现状也感到十分困惑，但有一件事我可以确定，那就是女皇陛下她...并没有死！”
38：番外：女皇与公主
　　那是发生在两人第一次见面时的事。
　　起初多洛丽娅对于见女皇这件事是十分反感的，毕竟那是曾经杀死了自己父母，以旁系身份夺得皇位之人的后裔。
　　而当她重新进入翠绿之都，真正了解了翡翠帝国这些年在女皇统治下的变化后，心中的恨意却变得微妙了起来，最终在重新回到现实后的第二周，多洛丽娅利用皇宫里的暗道偷偷地见到了现任的翡翠帝国女皇薇尔娜陛下。
　　有趣的是，女皇对自己地出现在自己寝宫之中的多洛丽娅似乎并不意外，甚至表现出了一定的愧疚之情。
　　“所以说，你就是多洛丽娅·弗雷斯贝尔古殿下？那位从亚空间归来的公主？”
　　面对着手持匕首的小亚，女皇维持着平静，以谦和温雅的语气问道。
　　“那个人...杜哈尔，是你派去亚空间的？”年幼的精灵少女手持匕首紧盯着眼前的人。
　　“并不是，杜哈尔是我的侄孙，我与他之间的确存在着沟通，但也并不稳定，他的所作所为都出自自己的意愿，只不过这次恢复通讯后，他尽力地向我透露了你的信息，并希望我能够照顾好你。”
　　对于自己的目的，这位仁慈的女皇并未有所隐瞒，甚至面对着可能威胁到自己的精灵少女也未选择反抗，而是静静地坐在书桌前倒起一壶茶。
　　“喝点茶吗？”
　　“不用了，继续我们的话题。”多洛丽娅摇着头冷冷地说道。
　　“好吧，杜哈尔...他比较特殊，在他的兄弟兼好友李昂失踪后，杜哈尔花了很长的时间去追查他的下落，并在最后将目标锁定到了一位古老的亚空间恶魔身上，而为了拯救自己的朋友，杜哈尔也和那位恶魔进行了某些交换，但却遭到了欺骗，结果就是他由于某种限制无法重新回到现实，但却依旧能够以某种方式和我保持联系，因此选择在另一个世界成为我代行些事。”
　　女皇挥了挥手，从书缝中拿出一张描绘着奇异生物的画卷缓缓在桌上铺开，那是一个如同肉球一般的诡异生物，全身都被无数狰狞的触手覆盖着，即便是简单潦草的临摹都能让人看后心生厌恶。
  “深海的外神,认识吗?”女皇陛下指⑻彡零IX澪棋⑼(五)吧着画卷问道。
　　“不...但是那些触手，我总感觉很眼熟，当时在船上好像见过...”
　　“唉～杜哈尔就是在对这位进行对外神的调查过程中发现的你，并且在交流中推测出了你的真实身份。”每当提起自己的这位侄孙，女皇的眼中总是有一丝内疚与失落。
　　“当时就是这位外神，或者说他的眷属袭击了你，整艘开往人类国家的商船被吞入海底，而对外帝国则宣称商船毁于风暴之中。”
　　“你的意思是，它们的目标是我？但为什么？”
　　“因为你是雾月之王的后裔，六百年前那场政变中唯一的幸存血脉，也是他能够重回现实的希望...我这么说你可能不信，但当年的那场叛变其实是一场从深海的怪物手中重新夺回这个国家的战争。”
　　雾月政变——一场被铭记于帝国史册的事件，来自帝国西领的皇帝亲侄子，后来的凯斯乌大帝带领叛军一路杀至皇宫，结束了那位被后世称为雾月之王的残暴统治。
　　当然，这些在多洛丽娅看来完全就是胜利者为了粉饰自己的罪恶而做的掩饰，自己的父王虽然算不是多么尽职的国王，但也绝对不像史书中描写得那样残暴不仁。
　　“的确，如果仅仅从你父王过去的表现来看，最多也就是平庸的君主，但他犯下的错误却让整个国家滑向了另一个深渊，甚至时至今日都未能从中摆脱，而这也是一切的起始，那场笼罩了帝国整整一个月的无尽迷雾...”
　　彼时的精灵国王虽然资质平庸，但帝国在他的统治下也算是维持着与以往几乎一成不变的秩序，但在此基础上，他却开始追求起了永生。
　　即使精灵的生命远比人类更加漫长，但也总有人渴望并追逐着更加漫长的生命，整个大陆历史上不乏因为追求永生而堕入歧途的帝王
　　而那位被后世称为雾月之王的君主也走上了和无数前辈们一样的道路，而他选择的盟友则是一个被称为“新神教”的奇怪势力。
　　据说那个不为人知的宗教起源于大海，在他们的力量和信仰之下，即使是已然风中残烛的生命也能在瞬间恢复活力，其更是传言能够让人真正实现永生不死。
　　那位平庸的国王信了，并且在暗中与他们展开了合作，随着与新神教接触的加深，国王发现自己的确越发具有活力，甚至大有恢复到年轻状态的趋势，只不过代价嘛...
　　国王看了一眼自己手臂上细小的黑色鳞片，并不以为然。
　　就这样，那些鳞片一点一点地侵蚀着国王的肉体和意志，最终致使他做出了散播浓雾，让深海的生物重新回到陆地之上的举动。
　　位于帝国西岸的凯斯乌公爵最先发现了问题，并且带领手下开始抵抗入侵的海洋生物，然而直到阵线完全崩溃后，他才发现问题出在帝国的政治中心之上。
　　于是为了快速结束这场入侵，凯斯乌公爵直接带领盟军杀入皇宫，终结了这一切的起源，在皇帝死后，笼罩帝国数月的迷雾才最终散去，失去了浓雾遮盖的深海生物最终也不得不退回海洋。
　　以上就是“雾月叛乱”的真相。
　　“不可能，你骗人！我完全不知道这些，那时候我父王他明明...”
　　“在最后的那几个月里，你真的见过你的父王吗？”精灵女皇摇了摇头认真地看向她：“所有的皇族子嗣都被藏匿在后宫，受到专人的保护，他们自然是不会和你说起皇宫之外的异常，但你难道就没有注意到任何不对劲的地方吗？”
　　“......”
　　是有的，多洛丽娅也很清楚在最后的那段日子里母后整日都沉浸在恐惧之中，原本她以为母后所恐惧的是来自城外的叛军，但如今再次回想，母亲每次害怕时目光所投向的，正是父王所在的皇宫，以及最后她将护身符交给自己时，嘱咐的也是除非有皇宫的人找自己，否则不要回来。
　　年幼的多洛丽娅心中恐惧的是宫女们口中无恶不作的城外叛军，因此在理解母后的嘱咐时也自然而然地认为她希望自己逃离叛军的追捕，而在得知叛军最后攻克了首都后，也第一时间选择了逃出翡翠帝国而非与叛军进行接触。
　　当然，眼下所有的话只不过是精灵女皇的一面之词，多洛丽娅并不会这么轻易地相信她。
　　关于这点，女皇陛下也十分清楚，因此并没有强求，而是表示自己不会强制要求多洛丽娅留下，只是希望她记住如果将来自己意外离世，多洛丽娅也享有皇位的继承权。
　　“其实在战争结束后凯斯乌陛下就打算将皇位重新让回给皇帝的子嗣，但是当时的三位皇子都受到了新神教的影响化作了怪物，唯一的公主也下落不明，推测是死于了当年的叛乱，因此自己登上了皇位，我不清楚他的做法是出于为帝国着想还是私情，但从结果来看的确为帝国指向了一个新的方向，但同时他在死前也下过一道诏令，如果雾月之王的子嗣被找回，那么也享有皇位的继承权...”
　　“但我对所谓的皇位并没有想法。”多洛丽娅摇了摇头道。
　　“嗯，如果你这样想的话反而会更好，毕竟当年政变胜利后，凯斯乌陛下的亲信们得势，并在皇帝的默许下开始了一场大清洗，虽说是为了清除新神教在帝国上下的影响，但从结果来看的确导致了许多旧贵族的覆灭和悲剧，而那些踩着前者鲜血建立起来的新贵族在得知凯斯乌陛下最后的诏令后也惶惶不可终日，生怕有一天流落在外的子嗣会重登皇位，并且对自己进行清算，因此他们还在背地里称你们为被诅咒的血脉，这也是我无法公开你真实身份的原因。”
　　“那么作为补偿，你有什么需要的吗？多洛丽娅殿下？”女皇几乎诚恳地问道。
　　“我...不清楚，如果可以的话我希望能够找回杜哈尔，他教了我很多也陪伴了我很久，既然我能够回来，那么他...”
　　“抱歉，这个愿望恐怕不是我能够满足的。”女皇带着歉意摇了摇头：“当初新神教在与雾月之王签订契约时，曾以他的直系血脉作为纽带连接了他与那位外神，因此国王才获得了无尽的生命力，但也因此向着深海的怪物开始转化，但是你...你并没有受到任何影响，按照杜哈尔所在亚空间中所接触到势力的说法，你与那位外神之间相性过高，在血脉被联系后甚至产生了共鸣，或许也是因此你才获得了行走在亚空间之中的能力，这也是外神教将你抓住后投入亚空间的原因，他们希望你能够作为纽带将外神另一部分位于亚空间之中的躯体带出，但从结果来看却并未成功。”
　　“而这种行走在亚空间的能力对于那些被困于亚空间最深处的人来说是遥不可及的，先不说我们根本无法在实时变化的亚空间深层找到杜哈尔的位置，即使找到了他也无法像你一样能够离开那里。”
　　“但我还是想尝试！”多洛丽娅攥紧手心：“当我坠入那片无尽的虚无中时，是他找到了我，安抚着充满恐惧的我，并且教导我很多东西，生存、信念甚至是对于痛苦的掩藏，如果不是有杜哈尔先生，我恐怕至今都处在那一片无尽的虚空之中，他是我的救命恩人，如果可以的话我希望能够做些什么来报答他。”
　　“啧...你这个请求可比继承皇位更加麻烦啊。”女皇陛下露出了无奈的笑容：“不过你放心，我也一直在关注着我那位侄孙的下落，现在大陆上也有个专门的机构研究这些异常的事件，如果有结果的话我也会第一时间通知你，不过在此之前...你需要我为你提供一处生活的地方吗？如果你愿意的话我可以派人将你当年生活过的地方完全重现出来。”
　　“不...很抱歉薇尔娜陛下，我现在依旧做不到相信你。”
　　多洛丽娅摇了摇头，并且警惕地与她拉开了距离。
　　“放心，这个我理解，信任的建立也是需要时间的，不过在此之前你也需要生活的地方不是吗？”
　　女皇并未表现出阻拦的意图，而是耐心地询问着多洛丽娅接下来的打算。
　　“在我回到现实前，杜哈尔先生曾经嘱咐我向他的妻子问好，如果可以的话我希望能够完成这个任务。”
　　“我了解了，后面我会安排你和杜哈尔的妻子见面，至于接下来如何就全看你的意愿了。”
　　“对了，你也要小心一点，隐藏你的身份是重中之重，你父王当年的举动使得外神的封印进一步松动，深海的那些怪物也将要浮出水面，虽然我尽量在向收容所隐藏那些深海的存在，但终究是会有暴露的一天，那些人若是发现了你和外神之间存在联系，估计会做出一些不太好的事情...”
　　“我知道了。”多洛丽娅向着女皇郑重地点了点头。
　　“你之前说雾月叛乱对帝国产生的影响到今天还在持续，指的就是那位外神的事？”
　　“对，但不仅如此...”说到这里，女皇望向小亚的眼神多了几分忧愁，目光也不由得瞟向了一旁已经泛黄的照片，上面映照出的是女皇与另一位精灵男子互相拥抱的画面。
　　“很多事都被改变了，六百年前的政变，一百年前的亡灵灾祸，以及...近几年发生在我身边一些不幸的事，这些都与那位外神的复活有关，如果那天真的到来，我想我或许需要你的帮助。”
　　“我的...帮助？”小亚有些不解地问道。
　　“没错，多洛丽娅殿下，你远比自己想得要更加宝贵，而真当那天到来时，你就会有所察觉的，在此之前，还是请享受美好的现在吧。”
　　……
　　就这样，在精灵女皇的帮助下，多洛丽娅认识了现在的养母菈兰娜，并且与她一同踏上了寻找杜哈尔的旅途。
　　而在未来的某一天，找到就会杜哈尔方法的精灵少女重回皇宫，然后便身陷另一重危机之中...
39. 草草结束的政变与勇...
　　翡翠宫的地下监牢之中，刺耳的警报声响起，所有警卫立刻举起武器警惕着四周。
　　“集合，有人入侵！”
　　战斗指令覆盖了在场警卫们的伪装程序，与人类无异的外皮纷纷脱落，露出藏匿在这幅外表之下的金属骨架与利刃。
　　但是很奇怪，虽然受到了警戒指令，但在场并未发现敌人。
　　不对，前方突然出现了讯号，那是...
　　“欧啦！”
　　一击焰风拳轰出，夹杂的热浪和巨大冲击力直接卷飞在场的众人。
　　袭击者完全没有给在场的警卫任何喘息的机会，身形如流星一般在狭小的空间内疾驰，仅凭借蛮力便一拳一拳地将在场的机械警卫们击倒。
　　“真的都是机器人，亏你能找到这种地方。”
　　林星曜走上前去给还能够活动的敌人补刀，一脚将眼前的机械踩成碎片，而多洛丽娅则小心翼翼地跟在她身后，跨过地上还冒着火花四散的碎片。
　　“哼哼，作为魔法少女的助手，找人这种小事对我来说轻轻松松嘛～”
　　在林星曜的身旁，一只蓝色小猫玩偶般的生物飘浮在空中，插着腰得意地说道。
　　“你还好说，我逃出翠绿之都之后你就没有消息了，无论怎么呼叫都没有回应，哪有这样的吉祥物的？”林星曜一边往地牢深处走，一边还不忘吐槽道。
　　“我不是都说了嘛，当时我有更加重要的事还没有完成，再说了你从亚空间回来的那天晚上我不是就重新联系你了嘛。”
　　没错，眼下在林星曜身旁的就是许久都未出现过的魔法少女小队的吉祥物露纳，同时也是林星曜敢于直闯翡翠宫的最根本原因。
　　在林星曜身负重伤从亚空间回来的那天晚上，露纳悄悄地找上了她，并且向林星曜传递了目前皇宫中的状况。
　　并且给出了尽快突破皇宫救出林璇音等人的建议，按它的说法后面还会发生更加紧急的事，如果不赶紧解决眼下的麻烦，那么整个大陆离终结也不远了。
　　“真有那么夸张？”
　　“就是那么夸张啊，外神只是一个楔子，他的松动加速了后面一系列的变化，如果不赶紧解决的话再后面的事件会变得更加麻烦的，我就是因为这个才消失了这么长的时间的。”
　　也正因如此，露纳找到了能够帮忙解决眼下问题的盟友，顺便帮助林星曜联系上了皇宫之中的林璇音。
　　但由于苏雪千被抓走，再加上身后还有其他家人在，林璇音也不太能放开手脚。
　　而现在情况就不一样了，苏雪千已经被自己救出，剩下的就只要等着和其他人汇合就行了。
　　在和林星曜最好交代了几句后，露纳重新融入暗影之中，并准备去找林璇音做最后的准备。
　　而在它的帮助下，林星曜也来到了此行的目的地。柳
　　“看起来问题很快就要解决了呢，您说对吧，女皇陛下。”龄
　　林星曜推开面前的监牢，轻轻地将被囚禁在牢房之中的精灵女皇扶起。（
　　“没错，很快就会结束了，很高兴见到你，孩子，你就是林星曜吧。”二
　　女皇的脸上带着温柔的笑意，正如林星曜第一次见到昏迷在病床前的她时那样。）
　　她伸出那只已经被黑色鳞片完全覆盖的右手，轻轻接住林星曜的搀扶，缓缓地站起身来。（
　　“好久不见了，薇尔娜陛下。”身后的多洛丽娅依旧一脸平静地看着她，似乎对这位倒在血泊中女皇的复活毫不意外。二
　　“好久不见，还有...辛苦你了，小公主。”女皇带着两人第一次见面时的微笑调侃道。）
　　……彡
　　……斯
　　时间回到现在玐
　　“不可能，陛下您当时不是已经...”总管里斯曼不敢相信地看着眼前的女皇，当时自己明明确认过，对方的确是死在了那位诅咒之子的刀下。扒
　　“看来你还是没有完全获得他们的信任呢，里斯曼卿。”事
　　女皇轻轻脱下袖套，露出那只已经完全被黑色鳞片覆盖，甚至长出了鱼鳍的右手。
　　“你或许知道这种力量能够控制我，并且让我陷入昏迷，但是他们或许并没有告诉你，在被控制的同时我也获得了强大的生命力，即使是心脏被刺穿也会在一段时间后恢复，当时你所见到的不过是假死状态中的我罢了。”
　　所谓的黑鳞就是新神教所谓“神子”的力量产物，通过分出部分来自外神的力量，达到操控对方肉体，甚至引起畸变的程度，但相应的，这份来自生命之神的馈赠也会赋予对方强大的生命力。
　　“但...他们根本就没有说过...”
　　“这是当然了。”女皇清冷的眼眸望着对方：“毕竟在那些怪物的眼中你们这些只考虑自身利益的贵族未必就可靠，必要时候还是需要一个傀儡来帮助他们稳定政局的，大概这就是我能够活下来的真正原因吧。”
　　薇尔娜望着自己那只已经完全化作异形的右手自嘲道。
　　当初身为女皇的她在前去给亡夫祭奠的路上被来自新神教的刺客袭击，虽然逃离了危险，但却在不经意之中被对方种下印记，但她发现这一切时自己的身体已经即将失去控制。
　　“虽然在昏迷之前我留下了后手，但是却没有想到是你背叛了我啊，里斯曼卿，您作为皇宫的总管服侍了帝国的三代君主，就连我也是在您的照顾下才成长起来的，我实在没有想到最后会是你...”
　　望着这位从小服侍自己长大的老者，薇尔娜虽然心中任由不忍，但也不得不面对这一事实。
　　“不，陛下，是您误会了...我以为您被那位雾月之王的子嗣暗杀，再加上前线时局动荡，这才不得不与那个叫魔导机械会的组织合作，我也不知道他们与人鱼一族有联系啊...陛下，请您听我解释...”
　　“不了，里斯曼卿，等这一切水落石出，所有的谜团都会解开的，而现在还是让我们给彼此留下最后体面些的念想吧。”
　　说罢，精灵女皇挥了挥手，一旁的精灵卫兵虽然还不是很能理清状况，但还是遵循着女皇的旨意，准备上前抓捕里斯曼。
　　“您确定要这么做吗！”老总管手里握着机械军队的指挥器大喊道。
　　“您真的这么不留情面吗？如果我被捕，那我身后的那些贵族...”
　　“他们也早该休息了。”女皇冷冷地说道：“精灵最大的问题就是活得太久，保守而又腐朽的思想阻碍着这个国家的进步，但你也可以放心，看在过往你们为帝国做出共享的份上，我会为诸位留一丝颜面的。”
　　“但是...”里斯曼知道，就算其他家族最后能网开一面，自己这位站在众人台前的代表也绝对不会有好下场，既然这样的话还不如最后一搏...
　　“喂！你们说完没有！我在下面等很久了！”
　　下方传来了林璇音的呐喊声，在她的身旁成群的废铁已经堆积成山，刚刚还手持着武器遍布翡翠宫四周的机械卫兵转眼之间就已经被一扫而空。
　　“不...怎么可能！那么多的机械士兵还有制造工厂...”里斯曼瞪大了双眼，脸上的惊恐甚至比看到女王还活时更甚。
　　“哦，你是说那堆破铜烂铁啊，我太久没有打架了，就全当热身，不得不说效果还挺好的。”
　　说着，林璇音又活动了一下筋骨，身上的粉色水手服也逐渐化作星光消散，她也恢复了之前的长裙打扮。
　　“三分钟这么快吗？我还想再活动一下来着。”林璇音脸的表情明显有些不过瘾，但也很快就释怀了：“嘛，算了，毕竟这把年纪再穿那身衣服的确有些不合适。”
　　“......”
　　即使林星曜很清楚自己老妈以前的战绩，但在这么短的时间内至少清理掉上千只机械士兵是不是也太猛了，虽说这些杂兵在质量上明显没有收藏室里的那些高，但还是会显得自己很菜唉？
　　大概自己也只有在星与梦形态下才能和刚才变身后的老妈抗衡了吧...
　　“好了，里斯曼卿，你最后还有什么想说的吗？毕竟这可能是我们最后的对话了。”
　　精灵女皇挽起双手，看着眼前大势已去一脸落魄的老总管平静地询问道。
　　“陛下...我的儿子，我的家族是无辜的，请务必...”
　　“嗯，我知道了，下去吧。”
　　手下的卫兵很快就上前将放弃反抗的里斯曼拷走，一场意料之外的宫廷政变就此草草收场。
　　“呼～”
　　在见到里斯曼被押走，皇宫的危机解除的那一刻，精灵女皇再也支撑不住，无力地依靠在一旁的座椅上。
　　“女皇陛下？！”林星曜赶忙上前搀扶。
　　“我还好，只是那些黑色鱼鳞对我的影响还在持续，甚至我能够感觉更加严重了...”
　　本来薇尔娜女皇在黑色鳞片的影响下已经完全陷入了沉睡，身体也失去掌控，但不知怎么地在心脏被刺穿后反而重新醒来并且恢复了对身体的控制，据她推测可能是和多洛丽娅但是展现出的能力有关。
　　即便女皇后来恢复了意识，但她还是被魔导机械会的士兵悄悄带走，并秘密关押在地下监牢内，而在这个过程中原本只存在于手腕上的鳞片正在以极快的速度向着其他地方扩散，而当这一影响完全蔓延到全身时，那时的女皇恐怕就已经不是自己了。
　　“不对劲...那股力量的影响正在扩大，它们在逼近...”
　　女皇艰难地握着自己的右手，仿佛已经完全失去了对其的掌控，她只感觉浑身汗毛直立，手上的鱼鳞正以比以往更快的速度开始扩散。
　　与此同时，空中逐渐变得灰暗起来，夕阳正以一种不正常的速度快速消失在天际，诡异的氛围开始扩散并笼罩这片天空。
　　“这种感觉...和在温特华的时候很像？”
　　汇聚起诡异乌云的天空很快下起了小雨，朦胧的雨滴中散发着淡淡的鱼腥味，而不断延绵的细小水珠很快在周围形成了一层迷雾。
　　在这片雨夜之下，原本清澈的湖水开始变得昏暗，并且开始泛起点点的波纹。
　　“喂...不会吧...”
　　正如林星曜之前所担心的那样，这片连接着整个翡翠之都的水系开始逐渐展露出了它隐藏在湖面之下的真实面貌。
　　一只鱼头从水面之下浮起，而后是身体，再是手脚。
　　那是一种与人鱼完全不同的生物，如果说人鱼族是下半身为鱼身的人类亚种，那么眼前这些如同蚁群一般密集，并且鱼头人身的怪物或许被称为“鱼人”会更加合适。
　　如同六百多年前一样，它们踏着飘落的雨滴，在朦胧的雾气下从水面中浮出，充满呆滞而又诡异的目光望向眼前高耸的湖中城堡，而后蜂拥而至并且开始攀爬。
　　而在翡翠宫之外，不少的鱼人也开始登陆市区，在民众的尖叫声中整座城市也开始陷入恐慌。
　　而在远处的入海口上，一个更加庞大宛如孤岛一般的身影正在上浮，一只远远超过林星曜认知的神眷者怪物渐渐展露出自己诡异的身躯。
　　“林星曜...快走...”
　　还能勉强控制住自己意识的女皇紧紧地攥着林星曜的衣角。
　　“他不在这里，奥加行省...他在收容所的驻扎地那边，正在准备最后登陆，赶紧去阻止它们，不然一切就晚了。”
　　林星曜淡然地点了点头，反倒是一旁的多洛丽娅难得地展露出焦急的情绪。
　　“但是翡翠宫...翠绿之都的普通人怎么办？如果这里变成战场的话，那他们...”
　　“放心吧，这点我们已经考虑到了。”
　　林星曜往身后看去，一个熟悉的身影正悄然地依靠在城堡中央那棵巨树之下。
　　“正因如此，我们才提前请来了最强的盟友，我说的没错吧，赵夕小姐？或者说勇...”
　　“好了，不要说出那两个字，不然我的存在会受到影响的！”
　　平时作为安婉助手的赵夕博士缓缓摘下厚重的眼镜，第一次显露出被隐藏在伪装之下的俏丽容颜，如星辰般璀璨而又深邃的双眸静静地望向一旁的巨树，而后伸出手轻轻抚摸。
　　“没想到你最后葬在这里，抱歉，我来晚了...”
　　在赵夕的叹息声下，这棵相传埋葬了魔王战争后精灵帝国女皇的巨树枝头泛起耀眼的光辉，被乌云笼罩的天空都在这道耀眼的光芒之下显得悄然逊色。
　　“好了，很久没有动手了，也不知道状态怎么样，露纳！”
　　赵夕轻喊一声，一旁漂浮的某吉祥物随后化作一柄长剑直握于她的手中。
　　一剑，天地化清。
40. 夜幕下的
　　夜幕之下，来自海洋深处的巨大怪物逐渐浮出水面，在其庞大而又扭曲的身形前，作为被神明选中之人，它的任务就是摧毁这片人类的城市。
　　而现在，为此准备了多年的它终于要——
　　“唰～”
　　像是一道清风拂过，刚刚露出水面的深海神眷者不由得愣住，刚才似乎...发生了什么？
　　而但它低下头重新注意自己的身体时，才发现从一道裂痕从自己额头开始延伸至触足，庞大的身躯就像是被切做两半的西瓜一般，从中间骤然断裂开。
　　而刚才穿过这具庞大的身体的剑气直冲云霄，原本笼罩整座城市上空的乌云被一刀切散，月光拨开云层重新照耀下来。
　　雨散了，弥漫在整座城市之中的雾气也渐渐散开，冲上街头的鱼人怪物似乎是感受到了某种强烈的威压，纷纷缩回水中。
　　赵夕收起长剑，而后在众人的侧目下跳下城墙，随后捡起一片飘散地落叶在剑刃上悉心地擦拭着。
　　“看来是那边先沉不住气了，林星曜，你先和其他人一起去收容所的海岸防线，那群家伙已经产生警觉了，估计会不惜一切代价开始反扑，你小心一点。”
　　“那勇...额，赵夕小姐你呢？”
　　“我在这帮你清理后方，我现在的存在方式使我无法面对那位神灵，一个不小心对方就会看破我的本质，然后使我重新回归本体，所以留在这里对我来说反而是最合适的。”
　　“再说了...”赵夕摇了摇头，重新捡起地上厚重的眼镜戴上，宽大的镜片再次遮盖住那副精致的容颜：“继续这样干涉下去我迟早会暴露的，接下来的收尾工作会留给普通收容所员工赵夕博士，懂吗？”
　　“嗯，我现在就赶过去。”
　　说罢，林星曜重新转换成破妄形态，张开巨大的双翼准备往收容所战线所在的方向飞去。
　　“等等，别忘了把那位小公主也带上，还有这柄剑。”
　　说罢，赵夕将手中的剑往林星曜的方向一抛，利剑在半空中就重新变回了原本蓝色吉祥物的形态。
　　“姬岚已经过去了，你的母亲还有女友就交给我来照顾，万事小心。”赵夕最后嘱咐道。
　　“好的，感谢您，赵夕...外婆？”
　　“......”
　　这个称呼让赵夕一时间没有反应过来，而后脸上的表情也变得有些微妙。
　　“咳咳，虽然你母亲的一半基因的确来自我，但是我们并不是伦理意义上的...算了，你私下爱怎么叫都行吧，快去快回。”
　　而后在赵夕的注视下，林星曜抱起一旁还在发愣的多洛丽娅，化作一道魅影划过天空。
　　待到两人离去后，一道白发娇小的声音悄悄走到赵夕身边，嘴里还叼着一根棒棒糖。陆
　　“这么大劲才砍死一只眷属，功力减退不少啊。”菲儿调侃道。l
　　“废话，我又不是全盛状态，再说了那只全由生命力构成的怪物皮糙肉厚得很，我这一剑下去它直接泯灭无法复活已经很厉害了好吧。”i
　　赵夕没好气地看着这位萝莉魔王吐槽道。n
　　“话说，你早就看出来了？”g
　　“不然呢？”萝莉魔王含笑地望着赵夕：“毕竟吾与汝本来都只是他的不同侧面，即使吾已经独立分割出来，但与汝接触时还是会有感应的，看着曾经拯救大陆的??大人在收容所当一个吃力不讨好的文职员工，吾还是相当愉悦的。”迩
　　“果然还是一贯的恶趣味，不愧是我...”赵夕望着眼前的白毛萝莉，像是感慨般地叹了口气：“有时候我还挺羡慕你的，能够从本体上分离出来，而我则始终是他的一部分，总归是要回归，总归是要离去...”陾
　　赵夕望着手中那片泛起微弱光芒的落叶，不知在思考着什么。叁
　　“没事，如果汝也体验一遍被外神控制，而后被另一个自己杀死的话，估计就不会觉得吾现在轻松了。”菲儿望着这位曾经的敌人嗤笑道。咝
　　“对了，待会汝打算怎么回去，刚才那一剑其他人可都看见了，再想隐瞒的话...”把
　　“你以为魔法少女的认知干扰能力是谁研究出来的？放心吧，刚才挥剑的女性和在收容所兢兢业业工作的赵夕博士完全是两个人，不过可能瞒不过林璇音...莫名多了个女儿的感觉还是很变扭的。”爸
　　“谁叫汝当年没有把那群变异的人类贵族清理干净的，这完全就是汝自找的。”肆
　　“是啊，我自找的...”赵夕望着头顶那片埋藏着曾经恋人的巨树，不由得多增添了一抹感伤。
　　“而现在我也只能指望林星曜那边一切顺利了，在拯救世界的路上继续前进吧，小家伙...”
　　……
　　……
　　“话说，刚才那个人就是传说中的勇...咳咳，传说中拯救了整片大陆的人？”
　　乘着飞行在空中的间隙，多洛丽娅小心翼翼地问道。
　　毕竟刚才对方挥出那一剑时她就在林星曜身旁，她与赵夕的对话多洛丽娅听得清清楚楚。
　　“嗯，知道就行，不要说出来，不然会平添不必要的麻烦。”
　　“这件事你一直都知道？”
　　“我最近才知道的。”林星曜一边保持着空中高速的疾驰，一边回应道：“不过也算是有所察觉，直到露纳和我说明了才敢确定。”
　　毕竟那是勇者唉，只存在于传说中的人物，实际上的身份却是经常出现在自己眼前甚至都没有十分留意过的赵夕博士，其中的反差的确让林星曜不太敢确信。
　　但另一方面，从菲儿对待赵夕的态度上，林星曜也察觉到了一丝怪异，再加上她第一次动用命运的丝线时也的确和勇者对上过线，知道对方大概率就在天海收容所，因此心中也对赵夕有过怀疑，但这份怀疑直到今天才正式落实就是了。
　　至于对方隐藏自己身份的目的嘛...林星曜也有大致的猜测，特别是在得到了露纳的肯定后，才敢完全放心地向她发出援助请求。
　　因此从一开始，此番翡翠宫之行的最大依仗就是赵夕小姐，对方最后表现出来的势力也证实了林星曜最初的预测。
　　而现在女皇已经救出了，老妈和小千也已经确认安全，眼下的目标就该集中在最后的战场上了。
　　经过了几分钟的飞行，远处海岸的轮廓已经逐渐浮现，那片驻扎着密密麻麻营地的海洋防御攻势也出现在林星曜面前。
　　此时正值黑夜，海面上传来嘈杂的骚动声，一大群融合了各种海洋中物体的怪物鱼贯而出，而后分散在辽阔的战场之上形成零零散散的小规模交战。
　　“奇怪，比我想的要更加...平静？安婉长官他们真的收到我的消息了吗？”
　　按照赵夕小姐刚才的说法，眼下新神教的力量应该已经完全集结在海岸边了才对，毕竟这片海岸是与深海外神封印区最近的登陆点，如果对方真的摆脱了束缚，应当第一时间就从这里开始登陆才对。
　　此外林星曜在发送消息后，收容所这边却一直没有回应，路上林星曜也试图联系提前赶来的姬岚，但所有通信似乎都被意外地截断了。
　　虽然她怀疑收容所这边可能出状况了，但眼下又的确有战斗人员在与那些冲上海面的怪物们交战，出于安全的考虑，林星曜决定还是小心接触。
　　但就在这时，一道熟悉的闪光吸引了她的注意。
　　“你们这些怪物，都给我去死吧！”
　　身着猎装的白衣魔法少女飘浮在空中，手中的长弓上逐渐凝实起一柄光芒构成的长剑，朝着向她袭来的怪物们射去。
　　原本的光箭在半空中突然分裂成一道道箭雨，如同星点般穿过面前成群的深海畸变体。
　　“小璃，你怎么一个人在这？姬岚她们呢？”
　　林星曜飞到正在奋战的洛小璃身旁，手中操控着暗影凝聚成长枪向着身下的怪物们扔去。
　　“林星曜？你怎么回来了？”
　　看到突然出现的林星曜，洛小璃似乎也深感意外，开始加速清理周围的怪物并且上前与她汇合。
　　“等等，我应该发了消息给安婉长官的，你们没有收到消息吗？”
　　“哈？消息？什么消息？”洛小璃一脸困惑地转过头望向她。
　　“就是怪物们很有可能在今晚发起总攻啊！”林星曜有些急切地说道。
　　虽然面前袭击收容所战区的怪物并不多，但仅仅从与洛小璃简短的对话中，林星曜就察觉到了战场之上的异样。
　　“今晚发起总攻？你不是开玩笑吧，再说了我也没有收到...等等，出问题了！”
　　洛小璃按着成员之间通信用的耳机，但打开频道后听到的只有沙沙的噪音声。
　　“无法和总部取得联系？明明刚才还...嘶！——”
　　洛小璃话还没有说完，通讯中突然传出一股轰鸣般的声响，震得她赶紧将耳机扔在地上。
　　而这种情况也同时出行在战场中所有的战斗人员身上，大家的耳中突然传来一阵足以令人昏厥的强烈噪声，不少人理解弃掉耳机以维持注意力。
　　“怎么回事？怎么所有通信突然中断了？这究竟...我去...”
　　洛小璃刚说完一半，只见海面上传来一阵巨大的声响，一只如同整个摩天大楼一般粗壮的触手从海面之下窜出，体型之大完全超出了林星曜所见过的所有深海神眷者，仿佛仅仅是一根触手就足以遮天蔽日。
　　来自巨物的压迫感深深地刺激着在场众人的神经。
　　而后，一个更加庞大且无法理喻的怪物，逐渐浮出水面...
41. 真正的战斗
　　仿佛是来自另一个世界的怪物从深海之下被唤醒，战场上的众人都愣在原地，充满恐惧地注视着这幅末日景象的到来。
　　剧情上演到高潮，幕后黑手也在这个合适的时机缓缓走到台前。
　　“为什么要战斗呢，林星曜？”
　　男人踩着沉重的步伐出现在林星曜面前，在他的身后，滔天巨浪自海面上卷起，一只只仿佛从来自另一个世界的诡异肢体肆意地在海面上摇曳着。
　　“放下手中的武器吧，我们从始至终都不是敌人，甚至是可以朝着一个方向努力合作的同伴。”
　　“同伴？说得到是轻松。”林星曜护住身后的多洛丽娅，厌恶地看着眼前的男人：“如果你真的想表示诚意的话，就从我家人身上离开！”
　　这位出现在林星曜面前的男人正是林星曜的大爷爷，路曼的兄长，担任收容所战区军方临时指挥的帕西尔。
　　只不过现在的帕西尔并非平时与林星曜见面时的那副模样，漆黑的鳞片占据了他全身绝大部分的皮肤，仅有面部的一些区域保留了原本的模样，除此之外完全就是一个浑身布满黑鳞的怪物。
　　那个所谓的“神子”占据着帕西尔的身躯，与林星曜进行交谈。
　　“抱歉，毕竟想要达成现在的局面，我就必须要控制一些位高权重的人才行，你那位曾祖父太过谨慎了，思来想去最后也只有这位帕西尔先生是最好的目标。”
　　林星曜：“所以你才利用宫廷里的力量将拉斐尔曾祖父他征召到翡翠宫内，自己就能够掌控翡翠帝国在前线的军队了是吗？”
　　“军队？普通人对我们来说只不过是无用的数字罢了，凡人的军队就算再多也无法阻挡他的复苏。”帕西尔摇了摇头笑道。
　　“那么你的目标其实是莫露露小姐？我们在温特华的行动之所以处在新神教和魔导机械会的控制之下，就是因为这项任务从一开始就是你交给我的对吧？”
　　“没错，那位深海修女的身上的确是有着我们需要的东西，而你的作用也正是帮助我们将她钓出来，你们的一切行动都在命运的编织下被既定好了，不过...”
　　“即使莫露露手上的东西对我们而言很重要，但我们最看重的还是你啊，林星曜小姐。”神子控制着帕西尔的身体发出嗤笑声：“我所做的一切就是为了现在，你和那位公主一起站在我的面前，这样的话我一直以来的努力也就没有白费了。”
　　“努力？”
　　诚然，在林星曜所经历的那些事件中，不少都能够看到这位神子的身影，无论是潜入收容所，并且在华南行省和黑剑战斗时救下自己，还是在后来的事情中利用C-961导致自己最终一分为二，这些事件中都有对方的参与。
　　但林星曜却一直没有想通对方的目的究竟是为何，自己...真的就那么重要吗？
　　“当然了，林星曜小姐，对于这个世界来说你的存在是不可或缺的。”神子似乎是看出了林星曜的想法，张开双手说道。
　　“或许你现在还无法理解，但是没有关系，在接下来的危机之中，你的存在将会影响整个世界的存亡，而我们亦会成为你的助力，共同引导这颗星球走向光明的未来...当然，前提是你选择了正确的道路。”
　　“抱歉，我没有时间和你猜谜，不过我想我现在叫你束手就擒你也不会答应吧。”
　　林星曜发现似乎无论是眼前这位所谓的“神子”还是那位主教，似乎都喜欢当谜语人，说一堆让人听不懂的话，然后再扯到什么更加远大的使命和世界的存亡。
　　但林星曜所在意的一直都只是自己家人的安危，而非那些听起来玄而又玄遥远的东西。
　　“唉～你这样的反应也在我们的预料之中，不过没有关系，即便你不愿意，我们也有办法让你加入我们的行列，只不过要多费一番功夫罢了...”
　　神子望着林星曜所在的位置哀怨地叹了一口气，而后在伤感的表情下轻轻抬起右手。
　　“唰——”
　　成群的黑鳞从帕西尔的手上剥落，如同受到指引一般在空中整合重组，如同尖刀一般朝林星曜刮来。
　　“小璃你带着多洛丽娅离开寻找支援，这里我来顶着。”林星曜对着一旁的洛小璃嘱咐了一声，随后提起手中的钉头锤就冲了上去。
　　鳞片划过战锤，互相碰撞在一起擦出闪烁的火光。
　　但是那些鳞片的数量过于细小且密集，仅凭一柄短锤难以阻挡，林星曜刚击碎面前的攻击，身后的黑鳞就立即汇聚成一柄利刺朝着她身后袭来。
　　就在这时一道寒光闪过，利剑如同迅雷般疾驰而至，将林星曜身旁的黑鳞一击斩落。
　　融合了露纳意识的勇者之剑悬浮于林星曜身旁，剑身发出微微地颤鸣声，仿佛在对眼前的袭击者发出警告。
　　眼下洛小璃已经带着多洛丽娅安全离开，支援也很快就会到，自己要做的就是尽可能地拖住眼前的怪物。
　　“哦，勇者之剑吗？之前倒是听说过，今天也总算是见到了。”
　　神子微微一笑，地面上原本已经破碎的鳞片如同重新焕发活力一般自动收回并且重新覆盖在帕西尔的身上。
　　“你没见到的还多着呢，破妄！”
　　林星曜低喝一声，幽暗的紫罗兰在夜幕之下绽放，漆黑的双翼在月空的照耀下显得格外冰冷。
　　剑刃带起微风与寒光，裹挟着暗影的力量在夜空之中流窜带起黑色的气旋，化作一道道无法用肉眼捕捉的魅影朝着神子袭来。
　　“呵，有趣，但还是太慢了...”
　　神子背过双手，一副完全放弃抵抗的样子，可正当勇者之剑要接触到他的身体时，异变再次骤升。
　　一道强烈的能量光束突然从空中径直砸下，受到这股冲击，地面被直接炸开一个巨大的坑洞。
　　而那道飘浮在空中的身影，正是林星曜熟悉的...
　　“曦？”
　　“比起这个名字，我还是更希望你能称她为红龙一型呢。”
　　自从温特华市一别后许久未见的机械少女口中传出了充满嘲讽意味的女声，并且声音的来源也十分明确。
　　“万机之神...”林星曜喃喃道。刘
　　和她做得最坏打算一样，失去联系的曦最终落在了魔导机械会手中，并且处于对方的控制之下。⊙
　　对于林星曜来说，眼下的局面简直是糟糕透顶，自己的亲人和朋友都被对方所操控，自己不仅要努力将他们解救出来，同时还要小心不能伤害到他们。⒉
　　“小心哦，这个孩子的力量可比你想地要强多了。”貳
　　明明刚刚发起攻击还没有完全恢复，但曦双手组合成的炮口很快就又开始蓄力，完全超出了负荷的身体不时有电流溢出。彡
　　“混蛋！”（
　　林星曜怒喝一声，身体很快就先一步做出反应，双翼划起猛烈的狂风，快速躲开了对方的瞄准。四
　　“轰～”）
　　伴随着第二次的剧烈声响，整片大地都在这道强烈光束的冲击下发出悲鸣般的颤抖，而一旁的神子则面带微笑，仿佛欣赏戏剧一般看着眼前的战斗。扒
　　“别急，更加精彩的还在后面！”爸
　　轰炸刚刚结束，曦的手中再次开始凝聚能量，整个身体都由于承受不住频繁的高能量输出而开始短路融化。④
　　而与此同时，神子也开始了行动，覆盖在帕西尔手臂上的鳞片重新脱落，并如积木般开始自动拼接组合，那柄黑色的长枪再次出现在林星曜面前。
　　“准备好迎接礼物了吗？林星曜小姐？”
　　神子微微一笑，手中的长枪沾染上自己的鲜血，朝着林星曜所在方向径直地飞去。
　　此刻空中有炮火锁定，眼前还有即将接近的攻击，林星曜眼下就面临着这种两面受敌的险境。
　　“露纳，能行吗？”她向身后的勇者之剑问道，得到却是否定的回答。
　　那柄诡异长枪上有着侵蚀血液的力量，若是沾染上就会对林星曜造成极强的污染。
　　最致命的是两者的攻击都是以锁定的方式瞄准了她，想要躲避开绝非易事。
　　“啧，没办法了，准备...”
　　正当林星曜打算切换到星与梦状态进行殊死一搏时，一道令人安心的盾牌展开在她的身后。
　　“能量炮交给我，阿曜你安心对付另一边！”
　　“好！”
  突然感到的姬岚解决了当下的燃眉之急,勇者之剑上泛起星光,对准了向她冲来的黑鳞长⑸仪qi芭【】坝淋柒⒍(一)枪。
　　剑身发出战意般的清鸣，像是与持剑人产生共鸣一般，与林星曜一齐化作一道耀眼的闪光窜出。
　　之前战斗中难以破坏的黑鳞长枪在有了勇者之剑的加持下被轻松拦下，并直接被从中间切成两段。
　　“还想来？同样的招式只能生效一次啊！”
　　在挥剑后的一瞬间，林星曜就察觉到了来自身后的寒意，身体迅速偏转，照着背后偷袭的黑鳞长枪又是一剑。
　　而与此同时，空中的能量炮也蓄势待发，由于虚弱的机体控制不了这股庞大的力量，曦的两条机械手臂直接在空中炸裂，整个身体在发出这一击后就从空中跌落。
　　但此时姬岚已经做好了充足的准备，鲜花盾牌前重叠着无数金色防御阵，对准了即将面临的冲击。
　　“轰——”
　　海岸边沙尘飞扬，庞大的能量冲击轻易地穿过一层层的防御，但在接触到盾牌时依旧已经被削弱了不少。
　　姬岚双手抵在盾牌上，在空中努力地支撑起身体。
　　“林星曜，帮我一把！”
　　在姬岚的求援下，林星曜当即与她一起握紧盾牌，努力地对抗着冲击多带来的庞大力量，最后奋力地甩出，将这股炮击偏转到海面之上。
　　而洛小璃此时也很快从后方飞出，接住了即将落入海面的曦。
　　“增援到了吗...”
　　神子冷冷地往远处看了一眼，只见来自收容所的增援蜂拥而，在整片战区的通信讯号失灵后，众人最后在寻求支援的洛小璃的号召下来到了眼前的战场。
　　“阿曜，你没事吧？”
　　姬岚担忧地扶起一旁的林星曜，她实际上提前一步在赵夕的指示下从翠绿之都飞回来警告收容所可能遇到的危险，但她刚刚到达收容所地区就发现现场的气氛相当诡异，一路上她还受到了不少精灵士兵的阻拦，最后刚见到安婉，整个战区的通讯就直接中断了。
　　而收容所的大部分战斗人员也遇到的相似的情况，在傍晚时分指挥室收到了来自精灵军方的援助请求，说是最西边的二十一战区有大规模的畸变体侵袭，其中甚至有B级个体。
　　指挥室内检测到该战区现场画面信号受到干扰，并且的确有巨大能量波动，便调集了大部分的主力前往支援，这也是为什么林星曜来时只见到小股战斗人员与畸变体展开遭遇战的原因。
　　不过发生在眼前战场上的动静实在太大了，再加上来自洛小璃的紧急求援，收容所很快就做出了决定，紧急将附近战区的战斗人员全部调来。
　　眼下，在收容所的增援都到齐后，在庞大的队伍面前，神子的身影似乎显得形单影只。
　　“啪～啪～啪～”
　　买对着将自己围堵的收容所众人，神子居然面露微笑，甚至缓缓地鼓起了掌。
　　正如他之前所说的，在涉及神明的战斗面前，再多的人数最终都只能沦为无用的数字而已。
　　“很不错，人都到齐了，既然这样的话...”
　　话音未落，神子身后的海面再次颤抖起来。
　　但与之前不同的是，除了越来越多的触手浮现以外，在场的众人都听到了那诡异而又无序的低吟声。
　　“????！”
　　那来自异星，且无法用常理与语言表达的声音从深海底部传出。
　　海面上开始翻腾起巨大的波浪，蓝天与海面，现实与噩梦，都仿佛在这一刻变得模糊而又陌生起来。
　　海水开始从中自动分开，从海岸边一直延伸到远处无垠深邃的深海，从黑暗的底部，一双猩红的眼眸亮起，仿佛是来自另一个世界的悲鸣。
　　“现在，就让这场演出正式开始吧！”
42. 浮现
　　恐惧在咆哮，海洋在咆哮，巨大的海浪奔涌狂怒，天空与海面相接，整个世界都仿佛化作混沌的一片。
　　而在这其中，一道道布满了黑鳞的触手从深海中爬起，像是只存在地狱中的梦魇。
　　他猩红的双眸注视着眼前的一切，即使他的全貌还未展示在世人面前，眼前的大部分生灵就已经开始在这股未知的恐惧面前感到战栗。
　　“那就是...外神？”
　　林星曜握紧了手中的勇者之间，拨开汹涌的浪潮，直迎面前的恐惧。
　　凡人是无法直面神灵的，因为他们的力量与意识过于庞大仅仅是轻轻一瞥也足以将凡人的思维撑爆。
　　但在面对眼前的外神时，林星曜却没有这种感觉。
　　与其说那是曾经被一个整个星球供奉的神明，倒不如说更像是...尸体？
　　没错，如同傀儡一般被操纵，被肆意扭曲与玩弄的尸体。
　　在圣都事件结束时，林星曜曾经通过A-101“赋予吾之所爱”残存的力量见过那位外神的意识，并在圣女意识的支持下与其达成了交易。
　　但是眼前的这只怪物，虽然所蕴含的力量是一致的，但怎么看都与当时所遇见的意志截然不同。
　　明明躯体中蕴含着无尽生机，但却散发着死物一般的气息。
　　沉于深海之下的外神...真的苏醒了吗？
　　“那是当然了，毕竟汝眼前的这坨肉只是被操控的躯体而已。”萝莉魔王的声音在林星曜的脑海中响起。
　　“菲儿？你看得见？”
　　“汝忘了在翡翠宫内，吾共享了部分力量给汝吗？借由还未消散的力量，吾勉强能够通过汝的视线探知面前的事物，当然也就包括了那只死物。”
　　“只是吾没有想到，被一个族群供奉的神明会以这样的方式被肆意玷污，怪不得他的愿望是希望汝将其彻底杀死。”菲儿嘲讽的声音传到林星曜耳中。
　　“好了，那种事之后再说，现在能先告诉我该怎么解决眼下的问题吗？！”
　　就在林星曜冲着脑中的菲儿大喊时，面前巨大的神明开始了他的行动。
　　一只只如同大楼一般粗壮的触手卷起海浪，带起令人绝望的浪潮朝着海岸上的众人席卷而来。
　　“小心！”
　　林星曜朝着那些由于恐惧而丧失了行动力的战斗人员们大喊着，但没有用，那道浪潮离他们太近了。
　　仅仅是一瞬间，众人的身躯就被无情的卷进缠绕在触手之上的漩涡，冰冷的海水此刻却如同利刃一般旋转，将他们的身躯彻底撕碎，如墨般深邃的漩涡带起了一阵猩红。
　　数十只触手仍在继续席卷着，整个海岸都被扫出一片巨大的壕沟，无数沙尘与建筑被卷入其中，刚刚赶到战场的众人立刻四散而逃，但仍然有一些来不及逃离的战斗人员瞬间就湮灭在这场无差别的攻击之下。
　　最后只有一道缠绕着淡淡金光的防御屏障亮起，身为骑士的少女用尽了全力才勉强救下一些人。
　　“姬岚！”
　　位于屏障中心的姬岚在苦苦支撑着屏障，但那些重达几百吨的力量施加在其身上，魔力形成都甲胄上龟裂在急速地扩散。
　　【至此，英雄降临！】
　　林星曜快速地念诵着变身词，随后身体迅速化作一道耀眼的闪光，飞身至姬岚的身前。
　　蕴含着星光的剑刃在此刻迸发出了更加强大的力量，仅仅是一瞬就将身前的触手斩断。
　　被黑鳞包裹的触手瞬间断裂，巨大的肉块掉落至海面，并且从伤口处涌出令人作呕的浓黑。
　　“呼～姬岚你没事吧？”林星曜深吸一口气，举起剑警惕着对方的下一次进攻。
　　“嗯，抱歉...我刚刚只是想保护更多人。”
　　“现在说那些没有，赶紧带着他们撤离，这里就交给我...”
　　“哦，是吗？”如同鬼魅般的声音打断了林星曜的对话。
　　从一道刚刚被斩断的伤口处，一直单纯由黑鳞构成的人形涌现出来。
　　“我最后说一遍，放弃反抗，乖乖接受他的馈赠，才是这个世界存活下来的唯一方式。”
　　“放你*的屁！说是神明的馈赠，说到底都只是受你的摆布吧？就像你现在控制的这具庞大躯体一样！”
　　“呵，你要这么说也没错。”黑鳞人形的脸部张开一道裂缝，仿佛是露出了诡异的笑脸一般，同时也完全不在意带着残存部队撤退的姬岚。
　　“毕竟他没有意识，从一开始就是一具受人操控的残躯，而我能做的，只是在这个基础上最大程度利用他的身体，让我的族人能够在即将到来的灾难中幸存下来而已，而只要你们放弃反抗，便能够成为我们的一员，在终焉之日到来时也能够得到庇护。”
　　神子操控着黑鳞发出大义凛然的声音，仿佛是在给予众人无尽的仁慈一般，即便这道巨大的身躯上已经沾满鲜血。
　　“果然吗...”林星曜心中已然明悟。
　　就和刚才战斗中菲儿告诉她的那样，眼前的所谓外神只不过是受到另一股力量操纵的躯体而已，他的神格已然残破不堪，完全是凭借一股异常的信仰之力在支撑着。
　　“你们这些人鱼...所谓的新神教真的信仰着那位神明吗？即使你们实际上在如同操控傀儡一般控制着这具身体？”
　　林星曜的话引起了神子的注意，周围的触手仍在与海面上不断集结的攻势对抗着，但长出黑鳞身体的那只触手却缓缓地飘到林星曜面前。
　　“我的当然信仰着他了，就连我也是在这股信仰之下诞生的产物，信奉和崇拜着这位创造了人鱼的神明，信仰着他的力量...”（
　　“所以你们扭曲了他？以新的信仰强行赋予他异样的神格，让本已失去的身躯重新获得活性，将他从来自异星的神明强行改造成属于人鱼的神？”林星曜反驳道。六
　　这样的方式扭曲而又异样，也是造成神明残存的意识向自己发出求助，并且希望从根源上迎来死亡的原因。）
　　“那当然了～”令
　　黑鳞人形的口中发出了轻松而又愉悦的声音：“信仰他，与他何关？”陾
　　没错，自从神子诞生的第一天起，它就发现了异样，或者说自身根本上的扭曲。I
　　它是作为人鱼族信仰“深海中外神”而产生的意志生灵，但是在这个基础上，那位已经失去的外神却并不能给予这些近乎狂热的信众任何回应，毕竟他已经死了，残存的意识也已经消散，仅有无尽生命之力所塑造的这句身躯仍在生与死之中不断游荡。I
　　神子知道这些，毕竟作为新神教信仰真正产物的它就诞生于外神的身躯之中，是来自神明规则给予信众回应的替代品，它是他的一部分，只属于新神教的一部分，同时也继承了原身的数据。珊
　　因此它也知道，灭亡...真正的灭亡正在逼近。丝
　　从几百年开始，这个世界就一直在往预定的终焉上前行，而为了摆脱这个束缚，为了自己的信徒能够在末日中存活下来，神子做出了自己的选择。拔
　　“无用的牺牲在末日到来前都只是苍白的数字罢了，只有他的生命之力才能让我们存活下来，这也是他不惜跨院数万光年来到这个世界的原因，他就是宇宙给予这片大地最好的馈赠！”神子飘浮在空中大喊道，丝毫不掩饰自己言语之中的疯狂。玐
　　“......”事
　　对于神子口中一直宣扬的“末日”林星曜一点也不感冒，即使这个世界真的要遭遇危机，那也是能在大家的合力之下克服的，而反观面前的疯子，若真是信了对方的话把全人类变成任其操控的人鱼才是真的失了智。
　　海岸附近的公路上已经陆陆续续地能够看到无数满载导弹和炮火的装甲车逼近，看来精灵女皇在重新夺回了皇宫控制权后很快就派来了支援，力求尽量拖住眼前怪物向着陆地靠近的脚步。
　　又或者说...等等，如果外已经完全处于新神教的控制之下，那为什么还只有一些触手伸出海面？眼下能够看到的时候只有对方从海面下露出的猩红双眼吧？
　　“他的另一半身体还在亚空间里吧？”林星曜望着神子试探道：“即使你完全地控制了他的身体，却依旧无法将他从封印中解放出来，现在你所做的一切都只不过是虚张声势而已，他根本就无法登上陆地没错吧？”
　　毕竟从莫露露小姐的说法来看，新神教已经取得人鱼族的统治权好几百年了，那么对方应该也早就控制了封印之下外神的躯体，那既然这样，为什么直到最近才开始发起向陆地的进攻？
　　对方明显是缺少了什么。
　　“呵，你说得到没错，他的一半身体已经完全和亚空间融合在一起，以至于关于他的复活计划被一推再推，不过那都是过去的事了，在临近的末日面前，我们有了更好的盟友，我说得没错吧，虚无小姐？”
　　“是哦～”
　　那道熟悉的声音从深海之下传来，伴随着强烈光芒的亮起，一道巨大的金属圆环装置最终在深海地板被激活。
　　那道巨大的圆环包裹着外神整个位于空间夹缝之中的身体，位于现实与亚空间中，被一分为二的躯体在一阵阵魔法电流的左右下开始重新凝实衔接起来。
　　“无论是科技还是魔法，本质都是人类向着不可知领域的探索，而也正是在这条道路上，愚昧和恐惧阻碍了进步，旧时代应当被抛弃，只有崭新的未来才能带给这个世界希望，为此...”
　　“请见证吧！属于这个星球的未来！”
　　巨大的机械开始超负荷运转起来，在圆环之中，整个世界都变得虚幻和扭曲起来，现实与梦境的界限也开始变得模糊，最终通向另一个世界的入口最终被完全打开。
　　“不对...那个世界...不对！”
　　撤退到后方的多洛丽娅似乎是感应到了什么，回头望着被分开海水深处亮起的奇怪设备，整个人也完全不顾周围工作人员的阻拦朝着战场的方向奔去。
　　“喂！小心啊！”
　　一旁的人本想阻拦，然而多洛丽娅的身体却下一秒就消失在了原地，仿佛是进入了另一片不可观测的世界之中一般。
　　“林星曜！注意一下，你带来的那个女孩消失了！”洛小璃的声音通过魔力传达到了林星曜耳中。
　　“哈？她不是...糟了，到底发生什么了！”
　　林星曜话还没说完，便看到了一道娇小的身影突兀地出现在了深海的底部，并且正在一点一点地向着那道巨大的圆环靠近。
　　眼下顾不得那么多了，林星曜直接握紧手中的长剑，二话不说就开始朝着深海底部飞去。
　　“不不不，现在还不是时候，你就在这里见证一切吧！”
　　黑鳞人形重新缩回巨大的触手体内，操控着他的部分身体开始阻挠林星曜的前进。
　　“你很烦啊！”
　　林星曜握紧长剑，身体周围开始浮现出无数细小的星光点缀，随后整个身体都被包裹其中，化身成一柄利剑一般向着海底冲刺。
　　四周巨大的触手想要上前阻拦，但林星曜在接触到对方的一瞬间就像是沉入另一个世界一般，化作幻影穿过了想要阻挠她的躯体。
　　与此同时，过于庞大的触手在追逐过程中也受到了来自岸上猛烈炮火的打击，虽说并不能造成有效的杀伤，但也成功地产生了一定的阻拦。
　　但对于这些攻击，神子似乎并不生气，反而显得十分轻松，似乎在它的眼里，一切都在朝着预定的方向发展。
　　……
　　另一边，亚空间内。
　　“哦？终于还是要开始了吗？”
　　魅狐C-761抬头望向那片遍布了天空，如同树根般缠绕蔓延的触手群，这些在亚空间内植根了将近两千年终于开始松动，并且朝着另一道被打开的缝隙缓缓移动。
　　“啊，没救了，看来是两边的身体重新组合在一起了，也不知道那边用了什么方法，总算是把这个堵在亚空间两千年的大型垃圾处理掉了。”
　　“不过...”
　　C-761狐媚一笑，轻轻一挥手握住了一张骤然浮现的契约。
　　而在契约的另一边，赫然显示着林星曜的名字。
　　“你可不要让我失望啊，小家伙，如果你连这关都无法度过的话，不少人的期待就要落空了呢...”
43. 即将到来的战斗
　　“不对...不对...”
　　身处裂隙最深处的多洛丽娅呆呆地望着眼前被撕裂的现实。
　　她所在的位置海水如同被劈开一般，四周保持着空气与湿润，一座巨大的环形设施映入眼帘。
　　连通两个世界的门扉被再度打开，不可名状而臃肿的墨绿色肉体在其中蠕动，原本化作死物的存在如今再度复苏，并且在神子的操控下逐渐向着现实进发。
　　多洛丽娅心中莫名地恐慌油然而生，她知道眼前的一切是错误的，甚至是不该发生的，但是...这和自己又有什么关系呢？自己为什么会来到这里？
　　已经记不清了，在感应到另一个世界大门被打开的瞬间，她的身体就下意识地进行了传送，并且来到了这个巨大而又奇怪的机械装置附近。
　　这种感觉就像是自己最开始坠入亚空间时那样，冰冷而又孤独，她甚至从空间通道的另一头感受到类似于悲伤的情绪。
　　但自己又为什么会感受到这些呢？
熘⊙侕陾散IVVIIIVIII斯;峮  “因为你就是他力量的一部分,我亲爱的公主殿下。”虚无的身影毫无征兆地出现在了多洛丽娅的身后,巨量的数据在她泛起蓝色光芒的眼中闪过,一边操纵着眼前庞大机械运转,另一边还不忘继续和眼前的精灵少女对话。
　　“什么意思？”
　　少女紧张地抬起手中的匕首，尽管知道自己并不太能威胁到眼前的怪人，但她还是尽力地保持着警惕。
　　“就是我刚刚的意思，公主殿下，难道你就没有怀疑过吗？为什么自己能够穿行于亚空间与现实之间？为什么自己一个生活在六百多年前的人能够完好无损地活到现在？这一切的真相现在就在你面前不是吗？”
　　虚无抬头望着那具不断从亚空间中蠕动而出的巨型身体，嘴角露出了一丝略带讽刺地嗤笑：“你就属于他，同时也是他的一部分。”
　　“不可能！”多洛丽娅倔强地反驳道：“我是精灵！而且...而且我不可能和这个怪物...”
　　“六百年前的那次海难是新神教策划的，它们的目的就是为了获得你——所有实验品中与外神相性最好的孩子，那场‘雾月政变’本就是新神教为了寻找合适实验品而进行的一场谋划，而继承了勇者血脉能够承受更大力量的精灵皇族自然就成了最佳的人选，但没想到相性最高的实验品居然是一直被藏在后宫不示人的小公主，当它们意识到这一切时你已经从皇宫中出逃了，于是就有了在海上的那次伏击。”
　　“毕竟在新神教给我提供的数据中，你是最完备的那个，在被植入了他的力量后没有出现和父亲兄长那样的明显畸变，甚至一直保持着正常的状态，从某种程度上来说，你才是最佳的神眷者。”
　　“够了！”
　　此刻，一道寒芒闪过，林星曜持剑从天而降，凌厉的剑气对着虚无的面门而来。
　　虚无稍微一挥手，地面之下骤然抬起一只机械手臂，淡紫色的盾牌亮起，特殊的能量立场并没能支撑多久，但却为虚无制造了闪躲的机会。
  “林星曜...”虚无的目光紧紧地盯着这个曾经破坏过自己计划的少女,如果不是她污亿qiVIII(八)另企VI一自己应该此前就已经获得了比肩神明的力量,如果不是她自己也不会被困在这个机械身躯中无法离开。
　　“话说在前面，我和新神教只是合作关系，它们或许觉得留着你对于这颗星球的未来还有用，但对我来说留着你反而是一个隐患。”
　　“这么看得起我，那我是不是该说一声谢谢？”林星曜微笑着调侃道。
　　“当然，前提是你得把命留下来！”
　　虚无双手一合，地面上骤然生出一股莫名的压力，与在皇宫中出逃那时一样，眼下的环境中，四周早已布满了虚无提前准备好的陷阱。
　　但是对于这点重力对于魔王状态下的林星曜完全没有影响，她的身形在空中留下一道残影，而后迅速靠近到虚无的面前。
　　“看到了！”
　　在林星曜的双眼中，面前的虚无身上延伸出无数道与这个世界交织在一起的命运丝线，而其中最为闪耀的一条便是象征着其存在的本源，如果能将其斩断的话...
　　正当她瞄准了目标，手中的利剑如同魅影般挥出时，一股庞大的力量却突然将其打断。
　　“轰～”
　　巨大的机械手臂从地面伸出而后像是提前计算好林星曜的行动路线一般骤然闭合，强大的压迫感使得林星曜不得不放弃进攻，瞬间做出决定一个回首将两边的机械手斩断。
　　但这个决定似乎也就在虚无的计算之中，只见她的手臂机械结构展开，露出藏匿于其中的黑鳞尖刺，直冲林星曜而来。
　　“锵！”
　　林星曜迅速反应过来，反手持剑将对方的攻击错开，而后下一秒四周的环境就如同步入星空一般，她的身影也悄然消失。
　　环境骤然的变化给虚无带来了一丝迟疑，但这终究也只不过是类似幻觉的小把戏而已，光、热、气味、有关林星曜的一切都被完整地记录在了虚无的数据档案之中，即使是在这片幻境之中也能快速锁定对方的位置。
　　虚无的背部弹开几个连接口，如同蜂卵一般的小型探测器从背后飞出，按照这片战场原本的样子为她指引着方向。
　　“找到了！”
　　虚假的错乱并没有持续太久，她很快就锁定到藏身于幻境之中打算出手的林星曜。
　　那些小型探测器的前端立刻弹射出一片尖锐的黑鳞，锁定着林星曜的方向删除攻击。
　　对于林星曜来说，黑鳞这种同样诞生于神明力量的物品才是最能威胁到她的。
 裠貳IX淋巫散紦泣异san 只可惜,虚无的希望要落空了。
  这次没有了神子的主动配合,林星曜很轻易就挥剑挡开了那些几乎用肉眼无法看见的细小攻击,同时也峮Iling依(七)俬巫酒逝(九)扒不用担心那种突然出现在背后的诡异袭击。
　　就如同在夜空中闪过的流星一般，林星曜一剑划过虚无的身体，而后对方的躯体便从中截断。
　　林星曜乘势快速补刀，将对方的机械躯体整个切碎。
　　“没用的，我本身只是数据体，即便你能够看到我的命运之线，也无法通过破坏一具身体的方式将我消灭。”虚无残存的头部倒在地上，望着林星曜讥讽道。
　　“是吗？但你也输了不是吗？看来你的那位盟友似乎并不想提供帮助呢。”
　　林星曜走上前去将那颗机械头颅攥在手中认真地说道。
　　她抬起头来，头顶外神庞大的身躯依旧在不断地从亚空间之中蠕动而出，而神子则毫不关心眼下的战局，而是继续操控外神的身体对沿岸进行着破坏，同时还在继续扩大黑鳞在外神身体上的覆盖范围。
　　“呵呵，毕竟没有永远的朋友不是吗？我与新神教说到底不过是合作没多久的脆弱同盟而已，如今他们的目标达成了，我这个盟友便也没有了存在的价值。”
　　“那你还来找我们的麻烦？”林星曜瞪着她说道。
　　“我说了是来找你们麻烦的吗？明明是我一开始在与这位小姐展开正常的谈话，然后你从天而降打断了我们吧？”
　　当然，其中也有虚无的一点小心思，刚才的战斗中也收集了不少的信息。刘
　　“那你的意思，现在你和新神教已经闹掰了？”零
　　林星曜不是很懂这两个邪恶组织的具体合作关系，但现在想来刚才的战斗也的确过于简单了些，赢得过于简单反而让她担心起来。貳
　　“算是结束合作吧，但二者还不至于到反目成仇的关系，我获得了想要的数据，它们成功打开了空间裂隙让神明重返现实，盟友的关系结束后，对方接下来的动作便与我们无关了。”虚无笑道。陾
　　“那他们就这么放心？万一你事后破坏这个装置呢？”伞
　　“不可能的，这道裂隙从打开开始就无法关上了，神子已经和另一半身体取得了联系，即使装置被破坏，它也能通过外神本身的力量继续从亚空间中脱身，所以说...要不要听我把之前的话说完，公主小姐？”（
　　虚无并没有继续在意林星曜，而是将目光继续转向从刚才开始就一直处于保护之下的多洛丽娅。四
　　“听你说完那些就能够阻止眼下的危机吗？”精灵少女瞪着她问道。）
　　“抱歉，并不能，否则的话新神教也不会这么轻易地将消息透露给我了。”罢
　　“那...”岜
　　“别急啊，即使不能直接获得阻止它的能力，我想你也能对眼下的局面有比较清楚的认知，至于之后该怎么想办法解决这一切就是你们该考虑的事了。”事
　　“......”
　　林星曜望了多洛丽娅一眼，毕竟这是与她有关的事情，因此还是要征求本人的同意。
　　“那么...就请让我听听看你的故事有多么动听吧，这位只剩一个头颅的机器人小姐？”
　　“好啊。”虚无仿佛没有看懂对方的嘲讽一般，用充满深意的笑容回应着眼前的精灵少女。
　　“话说我刚才说到哪了来着...哦对，神眷者。”
　　……
　　……
　　“或许您也注意或者或多或少地听过有关亚空间的事，在那里时间和空间并没有绝对上的意义，虽然人的意识会告诉他们自身时间是在不断流动的，但在现实的层面上看，位于那里的人并不会饥饿与老去，甚至连死亡的意义也是相对的，而但那些人返回现实后，他们与现实在时间上的不同步就会导致一系列后果，比如瞬间老化，甚至直接化作灰烬。”
　　“对于寿命悠长精灵来说，这种时间差异如果在十几年内还是可以承受的，但公主殿下您是生活在六百多年前的精灵，正常来说在您回到现实后，一切就应该...嘭～烟消云散才是。”
　　多洛丽娅：“所以你的意思是，这和我是所谓的神眷者有关？”
　　“没错。”虚无微笑着回应道。
　　“但我并不像那些怪物一样拥有无尽的生命力，我会成长，会受伤，至少从我表现出的状况和普通的精灵并无差异。”
　　“是吗？普通的精灵可以在亚空间中穿行吗？”虚无抬起眉头笑着问道：“表现出强大生命力只是他力量的一部分，别忘了他本来的面貌，在原本的世界中，他的权能是...”
　　“生命与创造？”林星曜回应道，这一点她也早就知晓，而被封印在月亮之中与他来自同一个星球的外神权能则是“梦境与延续”，二者比较特殊的权能也成为了他们能在邪神摧毁原本星球后仍然存活下来的原因。
　　“所以小亚身上的力量，来自于...创造的权能？”林星曜不确定地问道。
　　原本她以为所谓的创造就是指外神将精灵改造成人鱼的过程，但仔细想来那位外神之所以能够穿梭亚空间来到地球，或许也是因为创造权能的缘故。
　　“没错，创造，一个非常广泛的名词，在很多记载之中世界诞生之初就源自创造，甚至那位掌握命运的女神也曾有过创世神的称呼，只不过他为了维持自身的稳定而抛弃了。”
　　“生命诞生于创造，世界来自于创造...那么现实与亚空间的联系自然也不例外，按理来说有着这样权能的外神不应该在与邪神的战斗中落败才是，但无论如何，他的失败与死亡已经是既定的，而那份能够穿梭于亚空间之中的创造权能也被你继承了部分。”
　　“同样诞生于神明躯体之上的神子能够将其他人类通过特殊的方式转化成人鱼，以此维系种族的壮大，从某种程度上来说也是源自于创造，不过这份力量并不完全，因此它也在一直寻找着能重新将神明躯体从亚空间中带回的方法。”
　　“所以...是我？”多洛丽娅指着自己，眼神中充满着迷茫和困惑。
　　“但如果我能将这个所谓的外神从亚空间中带出来的话，那现在为什么我没有参与？而且六百年前那次...”
　　“因为当时他们已经尝试过了，并且成功了一半。”
　　一道充满哀怨的女声从两人的身后传出，而后一位人鱼女士缓缓从两边被分开的大海中游出，搁浅在多洛丽娅的面前。
　　许久未见的深海修女莫露露小姐望着眼前的精灵少女，在沉吟片刻后才缓缓开口。
　　“当时他们利用过你的能力，差点就将外神从亚空间中救出，而为了阻止这一切，我亲手将你扔入了他们无法企及的亚空间的最深处...”
44. 神格
　　莫露露的突然出现让林星曜产生了一丝警惕，上前一步将小亚挡在身后，提剑指向面前的人鱼女士。
　　“你怎么在这？苏恩呢？”
　　之前温特华市一别，苏恩为了躲避新神教的追捕，便带着莫露露与林星曜分开，而后就再也没有消息传来。
　　而如今莫露露独自一人出现在这里，自然是立即引起了林星曜的怀疑。
　　“苏恩先生他...当时他计划带我离开，可惜最后并没有能够逃脱新神教的追捕，我和他最终被捕。”莫露露低着头说道。
　　“那他人呢？为什么只有你在这？”
　　在林星曜成为魔法少女的这段时间里，待人温柔的苏恩给予了她不少帮助和支持，因此林星曜也十分在意这位前辈的下落。
　　“是我偷偷帮助她出来的。”
　　左手中紧握的机械头颅发出声音，虚无一脸风轻云淡的表情望向林星曜。
　　“你？”
　　“没错，我不是说过嘛，魔导机械会和新神教的合作已经结束了，而为了防止这位曾经的盟友在之后做出什么对我们不利的出格举动，我也预先准备了一些小小的后手。”
　　很显然，虚无口中的后手指的就是莫露露。
　　“至于你所在意的那个神眷者嘛...很抱歉，他被作为替代品使用掉了。”
　　“你什么意思！”
　　林星曜将虚无举到面前愤怒地问道。
　　“意思很直白，你以为你面前的这台巨大机器是靠着烧什么材料动起来的？”
　　顺着虚无的话，林星曜转过头去看向面前这台几乎有一整座城堡大小的巨型机械圆环建筑。
　　无数精密的紫色魔法符文在这台巨大机器的周身环绕，纯金属的风格给人以一种怪异的科幻感，其周边不断溢出的能量波动也在预示着眼前的这台机械的不凡。
　　“你的意思是...苏恩大哥作为开启空间裂隙的能源被困在这台机器里？”
　　“不是困住，而是直接作为资源在燃烧，而且不只是他，所有的几乎人鱼族人...那些诞生于外神生命力量的产物如今都在这台巨大的机械容器中，作为与他建立联系的材料被使用和消耗着。”莫露露抬头望向眼前的机械圆环，眼中只剩下一抹淡淡的悲哀。
　　“所有人鱼族人？”
　　一旁的多洛丽娅也为之感到震撼，怪不得在这个机械将空间裂隙打开时她感到了一种来自精神上的悲伤，原来是这台机械中囚禁的灵魂所传达出的吗？
　　“我是说为什么从战斗到现在根本就没有看见其他人鱼族的影子，原来都被当作薪柴吗？可恶！”
　　说罢，林星曜握紧长剑，准备朝着面前的巨大机械建筑走去。
　　“喂！你干嘛啊！”
　　“还用说？当然是将他们救出来了！”
　　“你确定？他们中的绝大部分都是新神教的信众，也就是你的敌人，而且都是自愿成为将神明带回现世的祭品的。”虚无嘲讽道。
　　“那又怎么样？”林星曜并没有在意她的话：“只要那其中还有一部分不愿意牺牲的好人，我就有义务将他们都救出来，就算其中有不听管教的，只要全部揍一遍就好了！”
　　“噗～居然能这么想，你果然还是太天真了，林星曜。”
　　“但那也是没用的。”虚无笑着说道：“外神给予他们强大的生命力，基本是可以维持他们从死亡到复活的不断循环，而在神子的操控下，他们已经和从门另一边复活的外神融合并纳入一体，这个装置的作用也不过是启动罢了，如果想要救出他们，就得先将外神解决，这一切就像一个死循环一样。”
　　“......”
　　林星曜质疑的目光瞟向她，似乎并不相信这个敌人的话。
　　“我已经试过了，正如她所说的一样，这个循环过程开始后就无法停止，唯一的办法就是从根源上解决眼下的问题。”莫露露在一旁附和道。
　　“根源，所以你意思是叫我解决这个复活的神明？”
　　林星曜神色紧张地抬头望着从另一个世界中不断抽出扭曲肢体的庞大怪物，眼下已经过了五六分钟了，外神的身体却完全没有彻底脱离的意思，以林星曜在亚空间见到过的情况来看，当这位外神完整的身躯重现天日时，其大小恐怕能够超越整个上都市，而在那样的庞然巨物面前，自己的存在就真的只能算是一只渺小的蝼蚁了。
　　原本还指望赵夕小姐能够担当起勇者的重担亲自出面解决这一切，但现在看看来对方是完全打算将这个任务抛给自己了。
　　“收容所呢...那么多A级收容物啊，哪怕随便来几件都能解决眼下的危机，不是说收容所在沿海布局了很久吗？”
　　“是布局了很久，但从实际情况来看除非整个奥加行省立刻就要彻底覆灭，不然他们是不会动用那几件大杀器的。”虚无在一旁补充道。
　　毕竟在大部分的A级收容物中，大部分都被用在了维持星球稳定的运转上，真正能用于战斗的就那几件，并且都有着不小的负面作用，并且最后也只能达成两败俱伤的局面，因此每次在使用前收容所都会慎之又慎。
　　当然，随着外神的强势复苏，眼下海面上也不断有收容所的战斗人员集结，用各种收容物以及手段与其战斗着，但在这近乎全盛神明力量的面前终究是不太够看。
　　“行行行，既然你们出现在这里，那么就说明已经有了解决问题的办法是吧，有的话就快点说出来，我也不知道眼下的状态能够维持多久。”林星曜有些不耐烦地问道。
　　“很抱歉，虽然你能够在这次的危机中起到一定的帮助，但能够解决眼前危机的只有这位公主殿下。”
　　“我？”
　　多洛丽娅一脸惊讶地指着自己，完全没搞懂莫露露在说什么。
　　“没错，我之前说过，在六百年前的那次行动中，新神教差点就要成功了，但在最后的关头，我悄悄重新潜回封印内，最终通过某些方法制止了这一切...”
　　当时的新神教获得了他们一直梦寐以求的最佳实验品，一个能够与他的力量达成完美融合的精灵，以其为锚点，就能够锁定位于无尽亚空间之中外神的准确位置，并且靠着那份与“创造”相勾连的亚空间之力，伟大造物主的半身就能够回归到现实之中，新神教所期许的“复兴”便可以就此实现。
　　而意外得到这一消息的莫露露便通过与潜伏在新神教内的盟友合作，悄悄潜回封印处，并且在一切即将完成之时，出手破坏了仪式现场，并且顺着仪式期间出现的裂隙，将尚且年幼的公主殿下扔入外人无法染指的亚空间深处。
　　“所以我在亚空间里飘荡了那么久，也是因为...”
　　“没错，当时的确是我做出的决定...或者说局势并没有给我太多的选择。”莫露露摇了摇头，有些愧疚地看向多洛丽娅：“没办法，当时的情况和现在一样类似，以你为锚点，定向通往亚空间的大门被打开，外神的残躯开始与现世建立联系，唯有破坏掉你这个锚点才有机会阻止那位外神的复苏，因此将你扔入亚空间之中是最佳的选择。”
　　“......”
　　望着眼前在现实中不断肆虐的外神，多洛丽娅内心也清楚，当时莫露露的选择并没有做错，毕竟有着拯救整个世界的大义所在，但是...
　　自己的这段经历又算什么呢？
　　在一片孤独，无助，甚至看不到一丝光明的世界中飘荡沉默，若不是杜哈尔找到了自己，并且给予拯救，自己恐怕就要永远待在那片暗无天日的世界之中。
　　而现在，对方却说这个世界还需要自己的拯救...
　　“那么，我该怎么做？”
　　在沉吟了片刻后，多洛丽娅最终还是缓缓开口问道。
　　“说实话，我也不是很确定，但也只能说是一个尝试。”
　　莫露露也知道自己接下来要说什么，因此看向精灵少女的眼神中多少带着一丝愧疚。
　　“当时外神刚刚降临到这个世界，女神为了阻止他复苏，同时而已为了研究神明的本质，因而将其神格具象化并且剥离，没有了这个部分，外神就只是一句拥有神性的躯壳，即使强大也无法真正复苏，而这两份神格在经由女神改造后被分开保存。”
　　“其中一部分被寄存在当时的教会手中，融合了女神的部分力量后成为一项特殊的道具，能够赋予一切事物生命。”
　　“A-101？”
　　林星曜很快明白过来，对方所指的就是最后落入圣灵帝国皇室手中的特殊收容物，同时也是赋予姬岚生命和灵魂的道具。
　　“我不清楚你们现在如何称呼它，但我能够感受到那部分象征着生命的力量在不久之前消失了，恐怕这也是新神教加快复活脚步的原因吧...”莫露露摇了摇头继续说道。
　　“而象征着创造的部分则位于深海教会中，并且保存在我的手中，这也是新神教这么多年一直在追捕我的根本原因，即使他们最后抓到了我，也无法找到那半块消失的碎片，因为从一开始我便将它藏匿了起来。”⑴
　　说着，莫露露操控着水流让自己靠近多洛丽娅身边，而后轻轻地触碰精灵少女的胸膛。⒉
　　“很抱歉，那部分的神格，就位于这里....”龄
45.准备动手！三
　　“瞄准目标，射击！”I
　　伴随着指挥声，一发发导弹整齐地从远处的炮车上齐射开，直奔着海域内的巨大生物而来。I
　　“轰～”林
　　一阵阵轰鸣的爆炸声和耀眼火光亮起，所有的攻击全都精准地命中了那道庞大而又臃肿的身躯。弃
　　但随后硝烟散开，那双猩红而又狰狞的双眸却依旧存在，远远地注视着陆地上的一切。逝
　　飞在高空的数架战斗机也在不断盘旋，从两侧对神明的躯体进行着打击，但在那些子弹在接触到那层漆黑鳞片的一瞬间就被弹开，连一丝痕迹都未能留下。八
　　人类的智慧与勇气，在这具庞大的身躯之下就像是微不足道的蝼蚁一般。
　　而原本驻扎在沿岸的收容所部队此刻也撤离到了临时的转移地之中。
　　“小亚呢！她去哪了？！”
　　菈兰娜试图推开身旁的工作人员，奋力在拥挤的广场上寻找养女的身影。
　　“这位女士，请冷静一下，我们待会会按照您的要求去寻找孩子的，但现在请听从指挥好吗？”
　　指挥现场的工作人员试图劝阻眼前这位激动的魅魔女士，但却并没有什么效果。
　　“不，你们不知道，她...”
　　菈兰娜似乎还想说些什么，就在这时，身后突然有人搭在了她的肩膀上。
　　“你放心，她会没事的。”
　　那道声音很轻，却又不知为何让菈兰娜心中的重担得到了一丝消减与释放。
　　“我记得你是...赵夕博士对吧？”
　　菈兰娜转过头去，望着那张熟悉的面庞：“您得帮帮我，小亚那个孩子和其他人不一样，她现在很有可能就在那个怪物的附近，我们必须赶紧将她救出来！她的存在是...”
　　“我知道的。”赵夕的声音依旧是那副和风细雨的模样，但厚重镜片下透出的深邃目光却让菈兰娜微微一愣。
　　“你放心，林星曜那孩子现在就在你女儿身旁，无论发生什么，她都会将你女儿玩这个地带回来，我向你保证。”
　　……
　　岸边的防卫军依旧在激烈地交火，漫天的炮弹穿梭而过，一次次地击中那道庞大的身躯，却又总是无济于事。
  随着另一半的身躯不断从亚空间中涌出,外神的身体越发地膨胀起来,由无数触手缠绕在一起,如同巨蛇般的身躯开始蜷缩,并且开始不断溶解重组,由原本的细长化作一团由各种触手和肢体粘连在一起的球形生物,每一只延伸出的触手都是他的手脚,每一qun1林仪鳍事焐韭IV(九)扒声来自灵魂的哀嚎都充满着恐惧。
　　他还未完全将身体从亚空间中挣脱，但已经开始不断向着海岸蠕动，随着他的靠近，绝望的气息似乎在不经意间悄然笼罩开来。
　　一开始只是偶尔的低语，但随着面前怪物口中不断出发不可名状的哀嚎声，部分士兵的心理防线也最终被击溃。
　　“不可能的！那种怪物...”
　　“我想回家，至少在最后让我陪伴在家人身边吧！”
　　“啊！！！快醒来啊！我不想再做这种噩梦了！”
　　“喂！你们冷静点！战斗还没有结束啊！”
　　即使有依旧保持冷静的士兵在不断维持秩序，但原本严整的部队还是很快就出现了四散的逃离者，连带着在场的众人心情一同跌落至谷底。
　　与此同时，海岸上还不断有各种在外神作用下而产生的扭曲生物开始登陆，各种生物转化成的畸变体，刚才在翠绿之都出现过的鱼头怪人...各种平常生活中根本想象不到的诡异生物开始向陆地发起疯狂的袭击。
　　即便这些怪物很快就倒在了枪炮之下，但那几乎无穷无尽的数量依旧让人绝望，越来越多的普通士兵开始被迫或是主动开始撤离，收容所也不得不调回一些战斗人员稳固陆地防线。
　　而失去了猛烈炮火的掩护后，那些飘浮在空中与外神展开拉锯的另外一部分战斗人员也很快陷入了苦斗。
　　“小心！”
　　姬岚惊呼一声，闪耀着金色的盾牌在洛小璃身后展开，为她挡下了突然从身后抽来的触手。
　　“谢了。”洛小璃简单谢了一声，随后手中闪耀的纯白箭矢离弦而出，在昏暗的天空下划过一道耀眼的光痕。
　　箭矢击中外神的几只触手，并且将它串联在一起限制了行动，似乎随着他身体的不断扩大，那些黑色鳞片逐渐无法完全覆盖他的身躯，这也才给了洛小璃一丝可乘之机。
　　但很可惜，那几道被穿透的触手很快就开始融化、聚合，并快速地重新整合成一条更加粗壮恐怖的肢体。
　　“喂...这也太犯规了吧...”
　　见自己蓄力许久的攻击很快失去了作用，洛小璃不由得气馁地摇了摇头。
　　与她一样，其他一些能够飞行战斗的收容所干员也未能在这只巨大怪物的身上留下多少伤口，甚至好不容易造成一些伤害也在对方堪称恐怖的恢复能力下快速愈合。
　　形势变得越发不妙起来...
　　“炮火支援减弱了，看来岸边也出了问题...可恶，偏偏在这种时候林星曜也不见了！”洛小璃望着面前的怪物抱怨道。
　　“不，林星曜就在附近，我可以确定。”姬岚摇了摇头担忧地望着脚下深邃的海面。
　　“越是这种时候，那个傻瓜就越是会奋不顾身...”
　　……
　　似乎是响应了姬岚的话语一般，幽暗的海水之中突然染起一抹绚烂的红。
　　像是在炽热中落幕的晚霞，又像是不断摇曳的怒火，一切最终汇聚，共同化作一道炙热的火光从冰冷的海水之下爆发出来。
　　“你们快看，那是什么？！”
　　众人循着目光望去，只见漆黑的海面上突然亮起一道耀眼的火柱，像是在这片绝望之中点燃了一盏温暖的火炬一般。
　　而后这道火炬不但没有熄灭，反而凝聚成一柄硕大无比的巨剑，朝着那具畸形的身躯斩来。
　　奔涌的蒸汽升起，随之而来的是肉体在滚烫高温下被炙烤的声音，火焰巨剑在与外神接触的一瞬间，一片片未曾被击垮过的黑鳞就瞬间融化在了这片热浪之下。
　　肉体被从中心一剑斩断，被切开的部分露出了滚烫岩浆一般的暗红，之前在众多攻击下都未曾被击退的身躯就这样轻易地被斩开，在场的众人都当成愣住。
　　只不过在众人当中，一位戴着厚重镜片的女士不由得发出了虚弱的咳嗽声。
　　“咳咳，这孩子真的就不知道省着点用呗？早知道就不借力量给她了...”
　　当然，有借也是有换的，至少可以预见在这场战斗结束之后林星曜会久违的虚上一阵子。
　　不过眼下嘛，帅就行了。
　　待火光散去，一道熟悉的身影出现在海面之上。
　　华丽的炙红盔甲礼服点缀着升腾的火焰。
　　如黑夜般瑰丽的紫黑色长发后束起马尾，并逐渐在末端化作鲜红的火光。
　　双翼化作漆黑的披风，散发着纯净光芒的王冠端正地落在头顶。
　　魔法少女红莲·星与梦形态·改！
　　与之前的妩媚与神秘感不同，眼下的林星曜虽然依旧维持着之前星与梦形态的大致外形，但借了一部分勇者之力的她周身都缠绕着无尽的火焰，犹如一位威风凛凛的将军一般，与之前比极大程度地强化了自身的火焰力量，以便更加好地应对面前的怪物。
　　虽然这个借来的状态也不知道能够维持多久，但眼下就只能走一步看一步了。
　　伴随着林星曜的出现，岸上的众人像是看到了绝望之中的救星一般，纷纷喜极而泣的拥抱在一起，仿佛这场战斗就这样轻易地以怪物的死亡而结束了。
　　“哪有那么简单...”
　　赵夕叹了口气，担忧地看着海面上那道被劈成两半的神明躯体。
　　“接下来才是正戏啊，好好加油吧，林星曜...”
　　……
　　……
　　“阿曜，你没事吧？！”
　　见林星曜从海底飞出，并且一剑将外神斩断，姬岚十分担心地上前查看起林星曜的状态，毕竟这样大的破坏力基本上都会伴随着巨大的消耗。
　　“等一下，事情还没有结束，保持警惕！”
　　林星曜用精神力对着海面上的所有战斗人员发出消息，原本还因为胜利而有些庆幸的战斗人员很快又陷入了紧张之中。
　　果然，就和林星曜所说的一样，海面上那道被从中斩断的外神躯体很快就开始活动了起来。
　　伤口处炙热的高温很快散去，肉芽一般的触手很快开始从断裂处长出，并且互相勾连、缠绕、交织，花费了好大力气才造成的伤口何况开始愈合，不出一分钟那道恐怖而又诡异的巨型怪物就再次出现在了众人的面前。
　　“又是你...”
　　明明没有类似于嘴的器官，但不知为何一道充满沧桑和诡异的声音从巨大的身体内传出，并扩散到众人的脑海之中。
　　从外神那两只灯塔一般的眼睛之间的眉心处，一片片黑鳞逐渐汇聚，并最终雕刻成一张类似于人类的面孔。
　　“看来我的那位盟友不但没有解决你，反而和你达成了某种合作？”
　　已经与外神融为一体的神子面无表情地望向眼前的林星曜，似乎在他看来一切都早已结束，即便是林星曜刚刚对自己造成了一定伤害，但在神明的力量面前也不过是旁臂挡车一般。
　　林星曜：“嘛...可以这么说吧，虽然算不上正式的合作，但至少对于你打算将所有人转化成怪物的这件事她表现出了不一样的意见。”
　　神子：“呵，说辞罢了，魔导机械会从一开始就在暗地里谋划着不为人知的小算盘，即便她现在和你站在同一条线上，说不定在下一秒就会背叛你。”
　　“或许吧，但不管怎么说都比让世界现在毁灭得好。”
　　“不是毁灭，而是延续！”神子像是有些失望地望着林星曜，而后纠正道：“我知道你不理解，但是对于这颗星球来说这是唯一能够获得延续的方式，我诞生与他的灵智，见证过另一个世界的毁灭，清楚地知道疯狂的末日才是这个世界真正的敌人，我不能够让这个世界再度毁灭于疯嚣的邪神之下，一如两千多年前发生事件一样...”
　　“所以你的选择是将自己的信徒全部化作燃料，帮助你打开另一个世界的大门，以此获得神明的控制权，我怎么觉得这样的行为也谈不上拯救世界高尚呢？反而更像是为了自己而牺牲他人一般。”林星曜嘲讽道。
　　“你不懂...对于这个世界来说，牺牲是在所难免的，而我的信徒们也没有失去，只是在以另一种更加伟大的方式存在于这个世界上，待到他完整地降临这个世界时，一切的牺牲能够被挽回，到那时候这个世界就不会再有死亡与痛苦，所有生命都能够化作一个整体，成为他的一部分，这样的他甚至能够超过曾经的自己，达成他都未完成的伟业！”
　　“一个整体？我想我大概知道你后面的打算了...”
　　林星曜看了一眼外神肉体上缠绕着的各种生物触手，心中大致也有了明悟，若是任其发展下去，恐怕整个世界都会化作一团肉球...
　　“不，你不明白，你原本可以加入我们，在不久后的黑暗到来时为了整个世界而战，而不是在那个失去神格的半神蛊惑之下与我战斗，现在放下武器，融入我们，一切都还来得及。”神子真诚而又恳切地请求声让林星曜感到起了一身鸡皮疙瘩。
　　“抱歉...我并不知道你和魔导机械会之间究竟有什么矛盾，同时我也对你说的拯救世界并没有概念，对我来说能够老婆孩子热炕头就是最好的未来了，如果真的有所谓的末日降临，到了那天我自然会全力以赴，但也不是和你这样的怪物同流合污。”
　　说罢，林星曜深深地叹了口气，右手中凭空握起一柄燃烧着炙热星光的长剑并且扛在肩上。
　　“那么，看来我们没有什么好谈的了？”神子有些失望地说道。
　　“是啊，没有什么好谈的，而且我和你拖了这么久的时间也够了..”
　　剑柄之上，灼热的火光开始喷涌，连带着林星曜的身体发出耀眼的光芒。
　　“多洛丽娅，动手！”
46. 诱饵一
　　“多洛丽娅，动手！”二
　　随着林星曜的一声高呼，混沌潮黑的海面突然开始翻涌。龄
　　身体不断膨胀的神子突然感到从海底传来一道莫名的牵引，像是在拉着他不断拖向另一个方向。叄
　　“是那个小姑娘吗...”貳
　　神子很快得出了结论，毕竟能够于这具身体产生联系，并且操控亚空间力量的人并不多，从这次计划开始起他就一直在试图将对方抓捕并作为打开亚空间的钥匙，但碍于林星曜和收容所一直从中阻挠，神子迫不得已才献祭了所有人鱼，用他们灵魂中与外神之间存在的共性打开通道。林
　　当然，在今天最后的入侵开始之前，他也考虑过可能出现的这种情况，但区区一个精灵，以她的力量想要撼动这具来自神明的躯体简直是痴心妄想。V
　　很快，神子的部分意识顺着这具身体来到了深海的最底部，也是另一半身躯与现实连接之处。I
　　“果然你也在，修女。”I
　　但出现在他面前的并非预料之中的小公主，而是不久前才被神子抓捕并囚禁的深海修女莫露露。咝
　　很明显，自己的那位盟友并没有按照自己的要求将这位修女也投入那台机器中，而是存有私心地将她保留了下来，眼下的小动作也应该是在她的指示下进行的。扒
　　但无所谓，一起都只是旁臂挡车罢了。
　　“那位小公主呢？”
　　神子的意识混合着外神躯体之中蕴含的神性，向着莫露露施加着强大的威压。
　　“喏，就在这里面，想找她就自己进去吧。”人鱼小姐指了指身后的亚空间裂隙表情不屑地说道。
　　的确，神子感到从面前的裂隙内部传来一阵熟悉的能量，仿佛本源在呼唤着这具身体一般，也正是因此外神的身躯才如同飞向火光的昆虫一般被吸引，并且超出了自己的掌控。
　　并且内部的亚空间产生了奇异的分层，在圆环建筑内展开的通道在将另一部分身躯不断放出，而精灵公主在原本基础上打开的通道却在将自己吸收，仿佛成了一个衔尾蛇循环一般。
　　“原来是这样吗...另一份神格你从一开始就藏匿在了那个女孩的身上，加上来自亚空间的混沌力量，因此我一直都无法精准感应。”
　　虽然位于现世的部分身体已经完成了同化，但是亚空间是他始终都无法涉足的诡域，如今那部分还未完全完成同化的身体正在神格的感召下逐渐将自己吸引。
　　那是来自这幅已经死亡身躯的本能，迫切地希望自己重归完整。
　　“很有趣的策略，不过也就到此为止了。”
　　神子冷笑一声，成群喷涌地触手朝着多洛丽娅所展开的空间裂隙中蜂拥，成群的黑鳞覆盖在原本墨绿色的诡异肢体上，这样即使是在亚空间中也能够让他维持对那部分身体的控制。
　　虽然无法用这种力量直接同化亚空间中的另一部分身体，但一定时间内的控制还是能够很轻易做到的。
　　再者，神格也并不会给予持有者多么强大的力量，只是能够让对方获得某种权能而已，以那个小姑娘的魔力想必也无法支撑这个裂隙多久，自己只要快速地消灭她...
　　“你是不是忘了什么啊，快递来了！”
　　正当神子操控着自己的部分意识在亚空间中进行着探索时，海面之上的战斗却发生了意想不到的变化。
　　只见林星曜直接大喊一声，手中缠绕着烈焰的长剑突然爆发出炙热的高温，在空中喷出四十多米长的火柱，如同在冰冷漆黑海面之上突然打开的热炉一般。
　　而后那道没有任何技巧可言，纯粹以能量堆叠而成的长剑开始向着外神的身躯斩来。
　　可以预见的，如果这发蕴含着女神部分力量的攻击直接打到自己身上来，那么这具身体就会和之前一样被至直接切开，虽说能够很快治愈，但是...
　　“唰～”
　　在这道巨大火柱斩在自己身上之前，神子率先发起了进攻。
　　臃肿的身体拧在一起，而后像是一朵突然绽放的漆黑之花一般，无数形如尖刺的触手从中钻出，绕开那道火柱直奔林星曜而来。
　　但攻击还未靠近，天空中突然飘落起让人眼花缭乱的细小繁花，如同凝滞在空中的盾牌一般大大地阻碍了触手的前进路线。
　　还不止如此，伴随着洛小璃的指挥，在空中凝聚的无数细小光箭飞来，精准地刺入了黑鳞之间微小的分析，即便这具身体不会感到疼痛，但这种异样的滞涩感却让他的攻击进一步减弱。
　　而正是在这短短的几秒钟内，林星曜就已经完成了蓄力。
　　“这招就叫...算了，我还是不喜欢起名字，接招吧！”
　　林星曜往空中一跃，像是挥舞着旗帜一般舞动手中几十米高的烈焰，轻易地划过那些向她袭来的漆黑触手，直奔对方面门而去。
　　夹杂着女神之力的滚烫热焰再次袭来，外神过于庞大的身躯根本无法躲闪，便索性直接放弃了抵抗。
　　再一次，庞大的身躯被从中间切成两半。
　　但没完，这具外神的身躯最恐怖的地方就在于其中几乎蕴含着无尽的生命力，正是这股力量才使得原本已经死亡的肉体在信众的祷告下逐渐重新获得生机，而林星曜的攻击虽然能够对他造成切实的伤害，但在这种堪称无解的恢复力面前，这道小小的伤疤并不会造成什么影响。
　　墨绿色的肉芽再次从伤口中冒出，开始互相粘连肉体，以诡异的方式开始缝补融合自身。
  “就是现在II⑼霖⒌衫坝齐艺III!”
　　林星曜也知道自己的攻击并不能够完全消灭眼前的怪物，但是对方恢复时无法活动的那段间隙就是她一直在寻找的机会。
　　即便是神子也无法做到完全掌控这具来自神明的身躯，更别说在恢复时他需要更多的精力来操控，而这就给了本次的计划可乘之机。
　　在亚空间之中，向着多洛丽娅不断探索的触手由于另一边的战斗突然陷入停滞。
　　“就是这样...来吧！”
　　多洛丽娅深深地叹了口气，随后按照莫露露刚才教会她的方法，用直接用手穿过自己胸膛，一颗墨绿色并且不断跳动的半心被她从中取出。
　　“这就是这些年来一直在赐予我力量的东西吗？”
　　这颗心脏并非多洛丽娅正常认知中供给她生命和血液循环的心脏，而是自六百年前海难开始，就被莫露露植入自己内心空间深处的部分神格，同时也是她能够在亚空间中穿梭的根源。
　　果然，当这颗墨绿色的半心被取出时，她感到了一丝被剥夺感，就像是一直陪伴着自己的另一部突然消失一般，内心传来淡淡的失落感。
　　她下意识地瞄了那颗半心一眼，但也来不及多想，随后她十分果断地转过身去，带着这颗心脏奔向更加遥远的彼方。
　　由于短暂地失去了神子的控制，那些触手以及亚空间中所有外神残留的肢体就像是受到召唤一般，本能地趋向那部分遗失的神格以获得完整。
　　就这样，多洛丽娅很快就穿过亚空间之中的云层，径直穿透陆地，而后是海洋，以及各种丛林、城邦等不断重叠在一起的空间。
　　而随着她得越发深入，周围的一切都仿佛变得迟缓起来，明明神子之间可以很轻易地操控那部分被黑鳞覆盖的身体，但不知为何意识的传递逐渐变得模糊起来，位于触手之中残存的部分意识像是被隔离一般，与主体之间存在着联系，却又无法联系。
　　他想要阻止这一切，但意志却无法凌驾于本能之上，位于亚空间之中的躯体仍然在像飞蛾扑火一般追逐着自己的神格，即便周围变得越发诡静起来。
　　再往内，此时的亚空间之中时间与空间仿佛失去了意义，一切都陷入静滞，但思维却又在完好无损地运行，明明能够活动，但在现实世界之中，神子能够明显感受到内部的一切是相对静止的。
　　这就是亚空间的最深层，即便是诞生于其中的恶魔都无法理解其运作，其中的一切只有无序和混沌。
　　……
　　“可恶！你们不怕死吗！”
　　海面之上，外神的身躯只花了短短的几十秒就快速完成了愈合，但在这之后神子才发现自己另一部分身躯的异常。
　　知晓那部分身体的存在，却又无法感知，意识是互通的，但在时间轴上却并未同步，对于现实中还在不断前行的时间来说，亚空间之中的部分成了永远无法触及的过去。
　　但这还不是最糟糕的，位于亚空间之中的部分在撕裂着他的意识，而那些躯体却又完全依赖于本能，因此连带着位于现世的部分开始追求起份神格，将一切投入永无止境的混沌之中。
　　“意识...在被分开...身体...在被卷入...”
　　神子开始挣扎，毕竟另一部分神格位于多洛丽娅身体之上完全是意料之外的情况，他更是没有预想到对方会以自我牺牲的方式将另一半的身体拖入地狱。
　　“不行...必须切割...分离开来...保持意识...”
　　伴随着巨大的身体开始敞开蠕动，深海之下的那部分身体开始切割自身，即便永远无法恢复身体的全盛状态，也要在这之上保全自己的意识。
　　另一部分的身体开始被舍弃，直接任由其被另一个世界吸引卷入，神子所要做的就只是保住目前这份已经足够庞大的身体，至少其他的部分还可以通过吸收生命力来补充。
　　当然，他的算盘也很快落空。
　　“我还能打呢！混蛋！”
　　又一次，林星曜挥舞着炙热的长剑袭来准备称他病要他命。
　　只不过这次，一张诡异的手从如同肉球般的外神躯体中伸出，直接在空中将她握住。
　　以外神的残留的身体为基础，一道没有面部仅仅由黑鳞构成的人形身体很快开始汇聚。
　　“抱歉，你们让我别无选择...”
　　巨大人形空旷的眼神中泛起一丝红光，而后，令人恐惧的末日再次袭来...
47. 瞬息万变
　　巨人屹立于深海之上。
　　在主动切断另一半位于亚空间的身体之后，外神的躯体立刻发生了剧烈地变化。
　　原本由各种残肢断臂与触手拼接在一起的臃肿身躯逐渐变得规整，像是不断编织的线条一般在空中缠绕，类似人体的肌理开始覆盖在触手之上，并最终由黑色的鳞片组成其外部的肌肤。
　　而在逐渐向着人形转化的同时，他也保存着大部分肉球时期的生理构造，比如依附在背后如同绽裂蛛刺般的触手，以及下身长蛇般扭动的鱼尾，虽然任显得怪异，但和之前那副外表相比总算是没有那么让人感到不适。
　　能够看得出，神子目前的造型有着向人形或者说人鱼转化的趋势，但那张被黑鳞覆盖深邃凹陷的面部依旧充满着诡异。
　　“抱歉，你们让我别无选择...”
　　神子的声音从那像是口部的巨大凹陷中传出，随后成群的墨绿色溶液从其中喷涌，尽数落入他身下的海洋之中。
　　原本漆黑的海面很快被染成墨绿，而后诡异的生命力在其中酝酿。
　　“这是什么...噗——”
　　一位漂浮在海洋上空的战斗人员刚一张开嘴，突然口吐鲜血，原本鲜红的血液竟不知为何也沾染上一抹绿色。
　　生命的力量是常人无法理解的，即便是看似空若无物的空气之中，也蕴含着众多常人无法看清的微小生命，微生物、细菌、病毒，这些都是这个世界生命循环的一部分。
　　“快撤离！空气中有我们看不见的东西...是他散播出来的怪物！”
　　一位擅长侦查的干员向众人警示道，就在刚才他在那片被染绿的海洋之中看到了微小的东西，如同细菌一般大小，长着细小鞭刺般触手的肉瘤。
　　那种大小根本无法被常人发觉，若不是自己的视力得到过强化，怕是也无法察觉这场暗中弥漫的瘟疫。
　　“我最后警告一次，退去，不要再打扰我的行动，否则我会尽我所能地将这个世界一并拖入死亡之中！”
　　神子操控着外神躯体屹立于海面上，对着身下渺小的凡人发起最后的警告。
　　那些肉瘤是他在与半身切割过程中分离出来的部分力量，通过让生命之力达到最微小的细化来入侵其他生命体，但同时也会让他不可挽回地损失一部分对力量的控制，因此若非做出了放弃作战的打算，否则他眼下也不会做出这样的决定。
　　那个精灵女孩打开的另一半空间裂隙仍在持续，自己虽然做出了与另一半位于亚空间内的身体分离的决定，但依旧无法逃离位于裂隙之中另一半神格对身体的吸引，这种来自于已故神明灵魂之中的渴望无法被阻止。
　　因此，对于神子来说，眼下最佳的选择其实是撤离。
　　虽说不完全，但在与那部分身体接触后，自己已经初步掌握了这半部分位于现实世界肉体的控制权，只要自己再次撤退到深海之中休养生息，等到彻底将这具身体融合进自己的意志之中，他就还有机会卷土重来，再次从亚空间的深处将自己的半身夺回，眼下的逃离并非懦弱之举，而是...
　　“休想逃！”
　　似乎是察觉到了神子的退意，林星曜直接大吼一声，浑身席卷着热浪朝着他奔袭而来。
　　“混蛋！”
　　看着不断向自己靠近的林星曜，神子暗道一声不妙，而后右手鳞片凝实成一柄刀刃阻拦。
　　如同高楼一般的手刃与林星曜手中散发着滚烫炽焰的剑刃接触，在空中划过一道灼眼的火痕。
　　与之前不同，眼下凝聚了神子绝大部分力量的黑鳞刀刃成功挡下了林星曜的进攻，刀身之上也只是擦出一道可以立刻恢复的豁口。仪
　　但这样的防御也仅能够暂时汇聚在一处，若是林星曜再次发起攻击的话...侕
　　很快，神子巨大的身躯再次行动起来，背后的触手分裂成一道道细小的尖刺，朝着林星曜袭来。邻
　　只见林星曜一个侧闪，剑刃顺着巨大的黑鳞刀刃一路袭来，仿佛视那些攻击如无物。傘
　　她坚毅的眼神紧盯着面前的怪物面庞，而后直直地迎了上去。⑵
　　“呲啦——”淋
　　顶端覆盖着黑鳞的尖刺很快刺穿了林星曜的身体，而后在神子的一阵惊愕之下，那道纤细的身躯竟是在他的面前化作一团火光，而后附着在那些触手之上。企
　　“火焰形成的化身？什么时候？”I
　　神子很快反应了过来，在右侧突然出现的火焰接触到身体前的一瞬，身体直接主动扭曲裂开一个豁口，避开了对方的攻击。V
　　仅仅是一个交锋，神子便深感眼前这位继承了部分女神力量的少女之棘手。紦
　　果然和自己预料的一样，若是能够将她也控制，必然会成为日后面对末日时的一大助力，只是眼下与之为敌的状态下，实在是麻烦。
　　“红莲小姐，需要我们帮忙吗？”
　　“别过来！”林星曜赶紧对着那些准备上前的干员呵斥道。
　　但还是太晚了，那位朝着她飞来的战斗人员在空中突然就瞪大了双眼，而后血管中爆出带着墨绿色的血液，身体也在坠入海洋的过程中快速向着畸变体的形态发展。
　　果然，之前那些朝着海岸发起进攻的畸变体也都来自于外神的生命之力，在被感染后转化成了另一种形态。
　　“来谈判吧，我现在可以放弃战斗，并且将海岸上的那些畸变体全部召回，毕竟你虽然能够伤害到我，但却无法彻底将我消灭，同时我的能力也对有着女神力量保护的你并不起作用，这样耗下去对我们双方来说都没有什么好处。”
　　神子做出一副诚恳的态度，与在他面前如同飞蚊一般渺小的林星曜交谈到。
　　“并且我也并非没有选择，我的能力你也看到了，若是真的将我逼上绝路，我大可以以自爆的方式见这股力量传播至整个大陆，届时会发生什么我也无法保证。”
　　“......”
　　林星曜飘浮在空中静静地看着他，并没有直接给予任何回应。
　　对方的态度十分明显，是想要带着海面之下那块能够打开亚空间通道的机械装置一起离开，并且准备重新挑个日子卷土重来，对于这个世界来说终究是一个隐患。
　　但若是动起手来，林星曜担心对方真的有那种力量将整个世界一同拖下水，无论是进是退都是一个艰难的抉择。
　　就在林星曜犹豫之时，意外的变故打断了这场凝重的沉默。
　　充满知性的祷告神渐渐从冰冷的海面之下传来。
　　【至高无上的女神，请允许我在此诵读你的名～】
　　【大陆的守护者、一切的起始与终结、命运的编织者～】
　　“该死！快停下！”
　　祷告声仍在继续，但神子很快就反应了过来，位于海面之下的部分身躯疯狂地窜出数道触须，朝着位于机械装置旁的莫露露冲去。
　　神子很清楚，绝对不能让女神降临在这里，那样简直是在加速末日的到来，并且自己也根本无法在短时间之内在毁灭之中保全自己和信徒。
　　但一切都晚了，即便那些触手很快就接触并且贯穿了莫露露的身体，但已经完成的祈祷并不能被挽回。
　　人鱼小姐的腹部被捅穿，鲜血从口中涌出堵住喉咙，但在这种应该无法发生的状态下，祷告的声音仍旧从深海之下传出。
　　【我向您献出自己的生命，伟大的菲特黛尔，我祈求您的降临～】
　　【请赐予世间怜悯，请赐予这片大地和平与安宁...】
　　……
　　……
　　祷告完成，周围的空气像是停滞一般，诡异的凝重与压迫感从空气中传来。
　　莫露露那被贯穿的伤口处，突然开始肉眼可见地化成黑色，而后像是黑泥般的暗潮从她体内涌出。
　　在最后的关头，莫露露回头望了一眼这片自己生活了上千年的海洋。
　　“糟透了...早知道陆地那么好玩，就该直接上去的...不过，也不坏？”
　　人鱼小姐的嘴角露出淡淡的微笑，而后按照约定，她在最后的关头献上了自己的生命。
　　温暖而后令人不寒而栗的光芒冲破阴沉的天空，逐渐洒至这片冰冷的海洋之中。
　　诞生于这颗星球起始的意志在此降临，被曾经誓言唤醒的神明投下了自己的意志。
　　无人可见，但神子却能够感受到，自己的身体逐渐被一双双看不见而又冰冷的手攀附上，某种凌驾于自己的存在正在注视着这里。
　　而在祷告完成的一瞬间，位于海岸之上的赵夕就已然有所感应，随后将目光投向那片海域。
　　“原来还有这样的约定吗？怪不得他会将那部分的神格交由这位修女保存。”她不自觉地喃喃道，完全不顾一旁白发萝莉投来好奇的目光。
　　“什么约定？吾怎么不知道？”
　　“你已经脱离于他了，自然无法理解这种意识的共享，刚才那位修女的祷告是一个未完成你的契约，源自于两千年外神刚刚降临于世间之时。”
　　“彼时的他对自愿守护在深海的人鱼做出许诺，待到时机成熟，他自会重新回来，将人鱼们身上的诅咒解除，并让他们重回祥和的大地，而作为他意志的执行者，那位最为虔诚的修女与他签下了这个回归的契约。”
　　曾经的女神是希望在处理完即将到来的邪神威胁后，自己再转头解决残留的外神隐患，只不过她也未曾预料到自己最后的结局。
　　然而，契约既然已经立下，即便是神明也无法任意违背，更别说人鱼小姐还加大了砝码用自己的生命呼唤对方。
　　也正是由于这份被履行的契约，那道陷入沉睡之中的意志被提前唤醒，即使只是一道投射的意志，其力量也远超那位只占据了神明身躯的神子。
　　“抱歉，我得先消失一会儿了，不能够让他察觉到我在这，等林星曜回来替我夸她一声，就说她做得很好。”
　　说罢，赵夕推了推眼镜，很快融入身后拥挤的人群不见踪影。
　　“唉～当初像吾一样直接死一次多好，现在还要像老鼠一样躲着他。”菲儿抱怨了一声，随后咬着嘴里的棒棒糖慢悠悠地望着海面之上的战场。
　　“但说起来，他可真是疯得厉害呢，加油喽，林星曜。”
　　……
　　“不...不...怎么会这样！”
　　神子从未像今天这样愤怒过，他本就该在见到那位修女时直接消灭对方的，结果一时的犹豫竟造成了眼下的局面。
　　他想要离开，但自己的身躯完全被一双双看不见的手束缚住，甚至无法操控本体离开这具躯体。
　　圣洁的力量在不断净化自己所操控的外神躯体，另一方面与之相反的疯狂和堕落却在快速地侵蚀着他存在的根基。
　　污染而又堕落的力量在这具身体之上攀升，一直处于自己控制之下的黑鳞既完全脱离了自己意志的控制，纷纷化作独立于自己的存在，一条条漆黑的鱼、野兽乃至是飞鸟从他的身体上窜出。
　　蕴含着生命能量的鳞片直接化作混乱之中的生灵，在堕落之力的指引下发生着超出他意料之中的畸变。
　　毒蛇、野兔、蝇虫，不同的生物以各种扭曲的方式组合在一起，如同雨点般从外神的躯体上脱落，而这些部分则正是神子存在的本源。
　　神子甚至想要过要直接自爆寻求脱身的机会，但那如同跗骨之蛆般不断攀升的堕落之力却将其牢牢束缚，宛如在无力中见证着自己死亡的患者一般。
　　【小心哦，林星曜，汝明前的怪物已经被女神堕落之后的力量侵蚀了，而且这次他降临的意志要远超汝之前面对过的那道虚影。】
　　“那我之后该怎么办？”
　　林星曜自然也是看出了眼前突然逆转的诡异局势，赶紧对着脑海之中的菲儿询问道。
  【解决那个伍壹齐…坝爸·ling七柳伊怪物,不然女神的意志会被他吸引的,若是这具外神的肉体被堕落之力侵占,那下场甚至比他自爆更惨。】
　　“说得到容易，他现在还有反抗的能力啊，之前试了好几次也无法彻底消灭他，你叫我怎么办嘛？！”
　　【怎么办？不是明摆着吗？看到你面前的那个亚空间大坑了没？把他推进去吧。】
48. 惯例的加长战
　　名为恐惧的情绪第一次在神子的思绪内蔓延。
　　作为人鱼族信仰的产物，他从诞生起就是神的一部分，是其中疯狂而又极端情绪的凝练，只要是为了能够让这个种族继续延续下去，他愿意不惜一切代价。
　　但是今天，他害怕了。
　　在他的视野中，黑暗正在一点一点地侵蚀这个世界，破败与疮痍映入眼帘，一种从未有过的情绪自灵魂的最深处萌发。
　　即便从未有过，但神子很清楚，这种感觉...名为恐惧。
　　自女神受到召唤投下视野之后，他身上所感染的疯嚣与堕落也一并开始感染蔓延，不可知不可视的疯狂一点点爬上脊背，藏匿在暗影之中的阴眸在窥视，仿佛在不知名的角落之中，一双双来自深渊掌心正在呼喊自己。
　　那些人影...那是被献祭与传送装置之中的人鱼们，他做出过许诺，在重新掌控外神的力量之后会将他们复活，但是...不是现在啊...
　　来自信徒们的悲鸣爬满了他的身躯，作为生命之神产物的外神本应能够抵御这种虚假死亡所带来的恐惧。
　　但从女神目光投下的那一刻起，疯狂与混乱就悄然侵入了他的思维。
　　“不对...这些都是假的...是腐化的一部分，我需要...我需要...”
　　海面之上，漆黑的巨人颤抖地伸出手，像是在绝望之中求援一般。
　　而在他抬起手的同时，一串串黑色的鳞片化作各种畸形的鱼类从他手臂上脱落，露出了原本被包裹住的墨绿色躯体。
　　在不远处，林星曜已经让人拉开了封锁线，甚至所有士兵和大部分收容所人员都被强制转移，以免他们看到眼前腐败与堕落滋生的画面。
　　“莫露露小姐，你可真是给我出了个难题啊...”林星曜望着眼前的烂摊子无奈地摇了摇头。
　　在出发前，莫露露就已经和两人详细地讲述了这次行动的步骤，先是林星曜想办法拖住神子，随后多洛丽娅打开另一条通往亚空间的通道，最后再由莫露露用同归于尽的方式将他毁灭。
　　“怪不得不和我说清楚，早知道莫露露小姐打算召唤女神，我大概当时就不会同意吧。”
　　毕竟和这被占据了肉体的外神相比，那位被堕落侵染并且一直陷于沉睡之中的星球之神在危险程度上要更胜一筹。
　　不过眼下木已成舟，在林星曜和多洛丽娅联手将神子削弱后，莫露露终于找到了机会将女神唤来，并在对方最薄弱的时机给予了他致命一击。
　　而林星曜现在需要做的，就是将威胁重新降至最低。
　　【作为信仰产物的神子几乎是在一瞬间就被疯狂感染，你现在知道邪神的堕落力量有多么强大了吧？】菲儿的声音自脑海之中传来。
　　“是啊，我算是真正了解了，之前我碰到的那几次堕落事件都只是小儿科而已，女神能够在这样的污染之下与邪神战斗了一百年，并且最后将其封印，现在想想还真是可怕...”
　　【行了，既然你现在已经准备好了，那就赶紧开始干活吧，那个家伙给予你的勇者权柄是专门应对深渊污染的，你在污染之下坚持一会不成问题，但时间长了也难免受其影响，所以要速战速决。】
　　“好吧...”
　　毕竟眼下能够接近海面上那道深度污染源的也只有林星曜了，等到专门应对深渊污染的收容物从总部运过来，到时候黄花菜都凉了。
　　“阿曜，加油啊！”
　　洛小璃和姬岚远远地站在隔离线外，为林星曜加油打气。
　　“呼～不就是一个外神嘛！看我把他推回去！”
　　林星曜抖擞抖擞精神，而后握紧手中的勇者之剑朝着面前的庞大躯体飞去。
　　“???——”
　　海面之上，外神身躯之中发出的哀嚎还在继续，他浑身的黑色鳞片正以极快的速度脱落着，而在那层肌肤的包裹之下，墨绿色的身躯也开始逐渐变得臃肿溃烂。壹
　　这说明腐化的力量已经完全穿过了神子所操控的黑色鳞片力量，并且开始侵蚀外神所残留的肉体本身。e
　　曾经人鱼族花了两百多年才将外神的封印与深渊污染隔离开来，而眼下的事态则在往最糟糕的方向发展。r
　　而在感应到另一股力量在向自己靠近后，意识已经完全陷入了疯狂的神子似乎是开始了最后的反扑。O
　　但是眼下他能够操控的外神肉体并不多，他整个下半身的黑鳞已经完全脱落，墨绿色的肉体像是不受控制般往外爆发膨胀，充满腥臭与腐败的烂肉臃肿地堆积在海面上，周围的海域都已经开始被这股力量所侵染。s
　　他抬起还能够操控的右臂，漆黑的触手朝着林星曜的方向开始发射，刚刚脱离身体一些距离，触手上的黑鳞就开始脱落，最终化作一坨衰败的烂肉掉落在海面上。a
　　“给我下去！”n
　　林星曜在空中高举着勇者之剑，超绕着炙热火焰的剑刃在空中改变了形状，瞬间化作一柄几十米长的火红大锤，对着下方的外神躯体就是一顿猛砸！貳
　　“轰——”邻
　　在火焰巨锤与海面接触的一瞬间，周围瞬间蒸腾起热气，外神那臃肿的肉体像是橡皮泥一般在锤下改变了形状，但依旧保持着大致的肉球形体。V
　　与此同时，最后的一些黑鳞像是被怨念包裹一般，从这具腐烂的躯体中窜出，连成一片朝着林星曜飞来。I
　　林星曜直视着朝她袭来的诡异黑鳞，身体在空中瞬间侧开，不断躲闪着对方的攻击。I
　　但没完，那几道攻击在被躲闪开来后瞬间在空中掉转，连成一片的攻击如同雨点一般朝着林星曜直刺而来。私
　　“靠，还有完没完了！”巴
　　林星曜暗骂一声，而后不得不在下坠的过程中转身，对着身后那些向她飞来的黑鳞就是一剑。
　　汹涌的火焰焚净周身一切妄图靠近的畸形血肉，冒出的白烟与空气混合发出了极度刺鼻的恶心气味。
　　但就在这些呛鼻的烟尘之中一道暗光一闪而过。
　　黑鳞如同长鞭般纠缠在一切，在空中划过惊人的声响朝着林星曜袭来。
　　无论林星曜如何躲闪，那些黑鳞都如影随形般死死地紧随其后，就仿佛是一股无法化解的怨念一般。
　　“可恶，既然这样的话...”
　　既然自知无从躲闪，林星曜所幸转过身去，正视着面前的黑鳞迎面而上。
　　又是一道狂风卷起，但与之前不同的是，这次的攻击结实地落在了林星曜身上，炙红的火焰从她的手掌迸发而出，林星曜以这些火焰凝成实体，牢牢地将黑鳞长鞭握在手中。
　　“还想打是吧！”
　　林星曜握紧手中的黑鳞，而后猛地一抽，黑鳞长鞭如同绳索一般被抽出，粘连着原本巨人那还算完好的头颅从身躯之下滚落。
　　黑鳞很快从她的手中脱落，在地面上勉强形成一张哀嚎而又扭曲的蠕动面庞，充满疯狂地悲鸣传来。
　　“救救我...我不想疯掉...我...”
　　“啪～”
　　林星曜懒得和对方废话，直接一脚踩了上去，伴随着火焰在身下翻腾，神子在疯狂中最后残留的意志很快在悲哀与怨恨中化作一道灰烬。
　　新神教的信仰化身就这样在悲恨之中消散。
　　虽然神子被消灭，但要解决的问题才刚刚开始...不，应该说更加棘手了。
　　失去了神子力量的压制，来自深渊的腐化以更快的速度在外神那具已然失去的尸体上侵蚀着，疯狂的力量像是唤起了扭曲的生机，早已没有任何意识的身躯居然开始自己活动了起来。
　　“这可不妙啊...露纳，现在能调出的最大力量有多少？”林星曜对着手中的勇者之剑问道。
　　“如果你是指将眼前这个怪物揍到裂缝里去，或许刚刚够用吧。”露纳的意志从剑身中传来。
　　“既然这样的话，那就最大功率吧！”
　　林星曜甩动着右手，死死地注视着眼前在不断溃烂扩散的怪物。
　　“行，但你尽量悠着点，维持了着这么久的变身状态，你的身体已经完全透支了，一会儿力量要是耗尽变身就会直接解除，你整个人也会直接陷入昏迷。”
　　“嗯。”林星曜淡淡地回了一句。
　　下一刻，手中的勇者之间化作一团火焰消散在空中，随后火星开始在林星曜的右臂上缠绕。
　　很快，林星曜身上的炙红火焰开始收回，状态也逐渐恢复到了原本星与梦形态的紫黑色模样，而那些消失的嫣红都化作热浪开始逐渐汇聚在她的右手之上。
　　林星曜轻轻抬起手，感受着力量在每一寸细胞之中的游走，所有的力量都被逐渐汇聚到一个点上，并最终爆发出来。
　　“给我下去！！”
　　伴随着一声怒喝，全部勇者的权能化作能量自林星曜的拳中倾泻而出。
　　原本昏暗的天空在这一拳之下被瞬间冲散，仿佛升起的朝阳一般点亮了夜空。
　　“轰——”
　　那道漂浮在海面上百米高的肉瘤在接触到粉拳的一瞬间就产生了剧烈的变形，整个形态被挤压凝聚成一个点，而后在猛烈的冲击下向外扩散。
　　虽然这一击并不能彻底摧毁神明的身躯，但其产生的强大冲力依旧将他的身躯推向了远处的深海。
　　正当被堕落力量感染的身体刚想要反抗，林星曜很快就上来又是一拳，在他逃离之前将其揍回预计的轨道之上。
　　当然，一拳还不够！无数道拳风如同雨点一般砸在外神的身上，蛮横的力道直接将他的身体带向海洋的最深处。
　　很快，那道被打开的裂缝出现在了林星曜的面前。
　　“就这样，结束吧！”
　　她将仅剩的力量完全汇聚在右拳之上，而后重重地挥下，那坨巨大的肉瘤身体就如同皮球一般径直地砸向亚空间裂隙之中。
　　在最后，肉瘤之中延伸出触手，死死地捆在裂隙外的岩礁之上，做着最后的抵抗。
　　但就在这时，在亚空间的内部传来了另一股熟悉的力量，外神的肉体再次被残存的神格所吸引，即便是疯狂和堕落也无法改变其对于完整的追求。
　　就这样，在神格的感召和吸引之下，外神的肉体放弃了最后的抵抗，缓缓地被那道巨大的裂隙吞没。
　　就这样，在现世残存了两千多年的神明肉体最终被放逐到亚空间之中。
　　“就这样吧，总算是结束了...”
　　林星曜疲惫地靠在了海底的礁石之上，她现在甚至连回到海面之上的力气都不剩了，只能倚靠手中的勇者之剑将她拖回去，好在变身状态下并不会被海水淹死就是了。
　　……
　　“结束？不，并没有哦。”
　　就如同很多烂俗的故事一样，但一个时间被解除后，一直藏匿与背后的幕后黑手才姗姗来迟。
　　将自己命名为“虚无”的机械女性行走在海底，缓缓来到了林星曜的面前。
　　“好吧，我累了，所以你才是一切的幕后黑手，发生的所有事都在你的计划之中对吧？”林星曜用魔力无力地问道。
　　“不，我并不能算什么幕后黑手，这次的外神复活计划依旧是新神教操办的，在这里面我只不过是充当着辅助的角色而已。”
　　虚无笑了笑，那道机械合成的女声接着说道：“只不过即便是辅助角色，我也应该从这次的计划中获得些什么对吧？这样才符合交易的公平嘛。”
　　“所以，你想要的东西呢？”
　　“喏。”虚无指了指一旁仍在运作的巨大机器，那道献祭了所有人鱼族生命的亚空间大门依旧在敞开着。
　　“外神并没有真正的消失，他得肉体依旧存于亚空间之中，所以这道用来连接锁定外神的机器自然也会继续运转下去，继续维持着亚空间通道的开启，而我则会让它继续扩大，直到成为将整个世界吞没的巨大深渊，最后整个世界就将陷入虚无之中...就像我的名字一样。”虚无最后笑道。
　　“这样啊...”
　　又是一个无聊的反派打算毁灭世界的计划，虽然不知道她的理由是什么，但要是问的话多半又会得到拯救世界之类的答案。
　　“话说，有人和你说过吗？‘虚无’这个名字...中二到爆了。”
49. 名为“万机之神”
　　“很有趣的笑话，林星曜小姐，只不过不太合时宜。”
　　虚无没有再理会林星曜，而是缓缓走到那台依旧在运作的亚空间机器旁边。
　　“你打算怎么做？眼下外神已经消失了，收容所的援军也很快会赶到，你带着这样一个大东西是没有办法逃走的吧？”林星曜靠在一旁的礁石旁问道。
　　“逃走？我为什么要逃走呢？”
　　虚无笑了笑，而后右手之上浮现出暗黑色的魔力纹路，随后伸出手指触碰在那银白色的金属建筑之上。
　　像是电子回路一般的暗光在环形的设备上开始扩散，其整个结构也开始按照虚无预想设计好的方向开始变化。
　　金属的外壳开始展开，露出了内部那些臃肿的墨绿色血肉，几乎整个人鱼族都被填入了这台怪异的机器中，作为与亚空间中的外神建立联系的燃料而消耗着。
　　而眼下，这些血肉开始展开，与周边的金属开始结合，逐渐形成异样而又畸形的生化构造。
　　圆环内部漆黑而又深邃的空间裂隙随着设备的不断扩大而开始延伸，两个世界之间的空间差异使得裂隙附近形成了一道隐隐的吸力，周围的一切都开始不受控制的被亚空间的通道所吞噬。
　　但这还没完，很快那道裂缝继续扩散开来，并且突破了原有结构的限制，反过来将金属圆环吞没其中，并将其包裹，形成了一种类似于克莱因瓶般的扭曲空间。
　　内部运作的机械装备无法被干涉，而外部打开的空间裂隙又在不断吞噬着周围的一切，并且不断地壮大着自身。
　　【林星曜，小心那个东西，照这样下去它很快就会扩散到和整片海域一样大，最后说不定真的可以将整个世界给吞进去。】菲儿的告诫声传到了林星曜脑中。
　　“但是我有什么办法，我现在能够维持变身没有立刻昏过去就已经尽全力了好吧...”
　　在刚刚和外神躯体的大战中，林星曜已经耗尽了力量，现在只能勉强地躺在一旁看着危机不断扩散。
　　【放心，吾已经叫人来帮忙了，汝先想办法拖延，或者吸引一下对方的注意。】
　　“......”
　　林星曜叹了口气，没想到最后还是要依靠嘴遁。
　　“那个...虚无小姐，或者说曾经的万机之神阁下，既然这个离这个世界被吞噬也剩不了多久了，不如陪我聊一会天怎么样？”
　　林星曜望着远处的虚无，用魔力在海面下缓缓问道。
　　“嗯？你刚才不是还说对我不感兴趣的？”
　　“嘛...毕竟闲着也是闲着，你看样子你也不打算直接把我扔进那道裂缝里，我也没法离开，那么在收容所的人来之前我们是否可以作为敌人之间互相加深一下了解？”
　　听到林星曜的话，虚无似乎也被提起了一丝兴致，而后转过身来缓缓望向一旁的林星曜。
　　“好啊，那你想了解一些什么？”
　　“唉？”似乎是没有想到对方这么轻松地就答应了自己，林星曜反而有些来不及反应，而后随便抛出话题：“那就...信仰？比如你的诞生之类的，如果我猜得不错，你应该也是和神子一样，诞生于人们的信仰之中的对吧？”
　　“嗯，是这样不错，但我和他之间又有些不同，他是诞生于外神的躯体之上，作为他的一个特殊侧面，响应了人鱼族的祈祷而诞生的，而如果要说的话...我应该算是女神的继任者。”
　　“很惊讶？”似乎是察觉了林星曜脸上的震惊，虚无缓缓笑道：“毕竟神明这种存在，本身就诞生于集体的思潮和信仰，但是和亚空间中的恶魔不同，神明的诞生更为苛刻，甚至可以说是这个宇宙为了保障文明能够繁衍的特殊机制。”
　　“女神诞生于这颗星球上最初智慧体对自然的膜拜，并且在随后的岁月中不断完善自身，最终才成为了世人所熟知的大陆的守护者，在起初她精准地掌握了自身‘命运’的权能，但却并没有选择继续扩宽，成为全知全能的神，而是选择扩张‘命运’的权能范围，变相地履行全能神的职责。”
　　“但这个宇宙的规则中并不会允许完美的神明诞生，单一的权能达到了他的上限，对此他的选择是扩宽自己的意志，通过创造不同侧面的方式来司掌不同职责，想法很美好，只可惜也终究存在不足。”
　　虚无抓住一旁朝着裂隙外面努力逃窜的黑色鱼类，那似乎是神子在被堕落扭曲过程中产生的残留，她轻轻一仍，那条黑色小鱼便很快被空间裂隙所吞没。
　　“因此，我诞生了，既然单一的神明无法完美地履行文明的需要，那么就由多位神明来实行，万机之神最初诞生于黄金时代的巅峰...”⑴
　　“那是一个美好的年代，整个星球的文明发展到鼎盛，人们通过对魔力的研究发现其规律，并将其纳为科学的一部分，魔导科技应运而生，随之而来的巨大氪科技进步和改变几乎重塑了整颗星球的文明，人们能够探索这个世界最深的奥秘，甚至望向宇宙，准备迈向更加广阔的未来。”⑵
　　“而在这股剧烈动荡的思潮之下，人们开始对魔导科技充满了敬重与期待，甚至是...信仰，而这也是我的诞生，新生之神明、魔力与机械的主宰、于虚无中降生的万机之神。”龄
　　就在她继续开口之前，林星曜表情微妙地笑道。傘
　　林星曜：“但就是这个时候，外神来了，连带着毁灭了无数世界的邪神降临，本来要成为正式神明的你就这样告吹了，我猜得对吗？”貳
　　“没错，但并不完全...”虚无并没有否定林星曜，而是接着说下去：“对于魔导科技的信仰最初起源于当时技术最为发达的魔导联合王国，他们从贫瘠之地开始建立城邦，引领着魔导科技的发展，并最终占据了几乎整个大陆北方的领土，最初诞生的万机之神就来源于他们对神格的实验，在顺应时代和信仰需要的同时，也成了他们的守护神。”〇
　　“按照魔导联合王国学者的推断，最初诞生的神明并不完整，再加之信仰的脆弱，因此只有将新神明的信仰推广到整个大陆后，我才会成为像女神一样，司掌这个世界部分权能的正神，但就在这个过程中，他发现了这个计划...”（
　　说到这里，虚无的合成面庞上不由得展露出一丝恨意：“于是他为了维持自己对于这个世界的统治，便让自己的一个侧面降临世界，并领导着魔族毁灭了我的国家，并将新生的信仰毁灭在摇篮之中。”七
　　“你是说魔王战争？但那不是邪神在其中...”）
　　“不是什么邪神！”虚无死死地盯着她：“魔王战争发起在邪神降临之前，女神被邪神的力量感染，失去对魔王的控制是战争开启后才发生的事，而在那之前，魔王就带领着魔族开始对魔导联合王国发起进攻，并摧毁了整个国家！”事
　　【嘛，她说得没错，最初吾的确还未被邪神控制，破坏魔导联合王国就是吾的任务，但仅限于破坏，后续的失控与暴走则来自于邪神的污染。】紦
　　脑海中传来了菲儿的肯定回答。
　　【不过她的说法也并未正确，吾的任务并非针对他们对于魔导科技的信仰，而是为了拯救因为魔导联合王国过度开采和破坏之下几乎要灭亡的魔族，魔导联合王国暴力地侵占了魔族们原本生活的大陆北方，靠着魔导科技疯狂地掠夺着大地的资源，并且破坏了原本的生态平衡，吾的任务是重新引导大陆的均衡，毕竟这颗星球并非是属于人类的，而是属于每个生活在世界上的生物。】
　　【其实一开始女神就示意教廷向魔导联合王国发去了多次的警告和统治，希望对方维护好发展过程中的平衡，只可惜他们似乎完全对女神失去了耐心，就这样过了一百多年，无论怎么劝都没有用，甚至大陆的生态平衡都被逼到了濒临点，到最后就只能采取极端手段了。】菲儿无奈的声音传来。
　　“但根据我的了解，女神最初的目的只是为了维持大陆的平衡，并非针对魔导联合王国啊？”林星曜照着菲儿的说法重复了一遍问道。
　　“谎言！”虚无呵斥道：“只不过是他为了维持自身统治的借口罢了，他也是诞生于人类信仰的神明，为什么会选择帮助魔物而非他的信徒？而我作为魔导机械会的信仰，则必须站在他们的一边，无用外族的死亡会使大陆生态进一步优化，并以此引导更好未来！”
　　“看来是理念之争了？”林星曜无奈地叹了口气。
　　这种情况下双方都仗着自己的道理，做着自己认为正确的事，所谓的战争也不外乎于此。
　　但也或许是和菲儿更加亲近吧，所以林星曜还是更愿意相信萝莉魔王的说法。
　　“在他的阴谋之下，整个魔导联合王国在短短的一年内付之一炬，人民和城堡倒在战火之下，大家开始逃亡苟且，魔王战争也在邪神的降临发展到巅峰，再加上后面勇者反抗和魔法消失的众多时间，后来已经没有人记得，甚至去信仰万机之神了...”
　　“但即便这样，我也依旧存在，靠着小部分信仰从未间断的群体，以及这个时代新互联网思潮已经对科学信仰的发展，我又回来了。”
　　林星曜：“所以你的计划是复仇？女神毁灭了你的国家，所以你也要让整个世界堕入亚空间之中，以此摧毁她珍惜的世界？”
　　“并不是。”虚无摇了摇头：“对我来说，只要人类的科技继续发展下去，我就会逐步完善自身，并且以科技，或者互联网之神的身份完善地降临这个世界，但只可惜时间不够了...”
　　“而这也是我和你说这么多的原因，林星曜。”虚无望着面前的魅魔少女缓缓说道：“让整个世界坠入亚空间之中，在夹缝中求生，这是唯一能够将这个世界从末日中拯救过来的方法。”
　　“而我若是失败了，那么你就将是最后的希望...”
50. 通向胜利之路
　　“你们这些人真的很有意思，明明做出的都是伤害他人的举动，却总是能摆出一副大义凛然的样子，嘴上喊着拯救世界，实际上却用各种阴谋和背叛为自己粉饰。”
　　对于虚无刚才所说的那些话，林星曜表达出不屑。
　　“牺牲是在所难免的...我并不否认其他组织的行为和我一样带着一些个人的恶趣味，但从宏观的角度上看，我们所做的一切都是为了这个世界的存续。”虚无平静地说道。
　　“但你口中的存续归根结底都只不过是选择性地放弃而已，所关心的也只是与自己有关的利益。”
　　“的确如此。”虚无大大方方地承认道：“但所有智慧体都是如此，先是从自己的利益出发，再考虑这个世界，毕竟后者也只是自己利益的一种延伸，我是如此，当年的女神也是如此，我们行着自己认为正确的事，那怕在他人看来是错误与愚蠢。”
　　“而即便是这样，即使所做的最终是徒劳与错误，也远比世界上大部分庸庸碌碌的蝼蚁伟大，即便身死道消，也比作壁上观之人更加耀眼。”
　　虽然林星曜知道对方只不过是强词夺理，但也懒得再与之争辩，犯错并不可怕，但认为带着正义的目的去行使错误之事的人反而更加危险。
　　见林星曜不再与自己争辩，虚无也只是莞尔一笑随后抬头看向幽邃的海面。
　　“好了，我该说的也已经说完了，你的援军还没到吗？”
　　“还是说，你和我唠嗑这么久，真的就只是想多了解一下我这个失去资格的神明？”
　　很明显，虚无从一开始就知道林星曜与自己对话转移注意力的目的，但不知是不是出于某种自信，她并未直接拆穿，而是耐心地与林星曜交流了一番。
　　“好问题，我也想知道自己的援兵在哪。”
　　林星曜等了这么久，也不见有任何人赶来援助的样子，难道说真的打算让自己凭借嘴遁解决问题？
　　就在她胡思乱想之时，这片海底的下方传来了微微地震动声。
　　很快，一支光箭从地底射出，直奔虚无而来。
　　但后者只是轻微地侧身，便躲过了对方的攻击，而后轻轻挥手，一连串的机械连接体从海底之下钻出，带起的裂痕露出了藏匿于地下的通道。
　　“地底偷袭是很愚蠢的举动，不但不便，而且容易暴露，你们猜猜，我预先在这附近准备了多少的机械体？”虚无望着突然冒出的敌军笑道。
　　“猜不出，但不管多少，统统砸烂就对了！”从海底地道中钻出的洛小璃在弓弦上搭起光箭，瞄准着眼前的机械体。
　　很快，光箭射出，宛若无物般在水中径直射去，在漆黑的海底映出一丝微弱光亮。
　　此时，从虚无身后的地面下钻出几条如同章鱼般的机械触手，伴随着魔力符文在其外壳上亮起，周围浮现出一道透明的屏障，轻松将洛小璃的光箭拦下。
　　就在此时，在虚无的身后又浮现出一道人影，骑士少女手持着金色的长枪，周身漂浮着绚烂的花瓣，径直地朝着她贴身刺来。
　　机械触手本想回身防御，但姬岚长枪上却闪过一丝金色的纹路，枪身仿佛无法阻挡一般穿过了机械触手的阻挠，穿透周围的防御，朝着包裹在其中的虚无攻去。
　　但随后迎接她的，却是虚无分裂开的手腕，以及其中展开的光束能量炮。
　　“嘭～”
　　海底溅起激烈的水花，光束接触到突然亮起的盾牌，在偏折后径直地穿透了极远处的岩壁。
　　姬岚并不想放弃进攻，而是继续持盾准备和虚无展开近身交战，但是已经失去了进攻优势的她很快就被另一道突然从海底钻出的机械触手袭击，被死死地摁在了身下。
　　另一边的洛小璃也赶忙上前支援，数道光芒箭雨在她身边悬浮，随着一声指令径直地朝着虚无射去。
　　但就在这时，几只机械触手纠缠在一起，形成一道巨大的机械臂，朝着洛小璃的方向猛地砸去。
　　少女躲闪及时，虚无的攻击并未能够命中，但她操控的光箭雨也产生了偏移，并未能够集中虚无的本体。
　　“怎么，收容所除了你们几位魔法少女以外，就没有别的人手了吗？”
　　虚无站在原地嘲讽道，数只机械触手在她的身旁漂浮将其护住，在她的身后，那道空间裂缝正继续的吞噬者周围的一切，并不断逐渐扩大。
　　“不，我们只是先遣部队罢了，而且这次进攻的人当中也不止有我们两人哦。”
　　洛小璃站在远处朝着虚无缓缓笑道。
　　不止两人？但在虚无的感应之中明明就...
　　等等！
　　此时她似乎意识到了什么，猛然回头，看见了依靠在林星曜身旁，另一道娇小的白发身影。
　　“你是...”
　　“不，吾谁都不是，吾等互相之间并不认识，就这样。”萝莉魔王抬起双手，似乎有些害怕和虚无对上眼。
　　“魔王...你没有死？”
　　即使虚无的神格在上次与林星曜的战斗中就已经丧失，但她毕竟还是这颗星球选中诞生的神明，自然是一眼就看穿了面前这位人畜无害白毛萝莉的真正面目。
　　“有趣，魔王众事先并没有告诉我你作为独立意识存在的这件事，怪不得他们会在复活仪式上失利，原来如此...你已经从他当中剥离出来了，既然这样的话...”
　　在刚才战斗中一直保持着冷静的虚无眼中突然涌现出杀意，无数道机械触手从海底拔地而起，一同缠绕在她身边朝着菲儿直扑而来。
　　“看来，今天还真是个复仇的好日子！”
　　就在那些尖锐的利爪即将刺向菲儿的身体时，一道火红的身影重新站了出来。
　　“轰～”
　　一道沉闷的碰撞声在海底响起，那几道机械触手在这一击下也出现了明显的凹痕，此刻挡在菲儿面前的，是已经恢复了行动能力的林星曜。
　　此时的林星曜已经解除了星与梦形态，并且恢复到了战斗时常用的红莲形态，手握住那几只纠缠在一起的触手，用蛮力与之抗衡着。
　　“吾能给你恢复的魔力本来就不多，省着点用啊！”菲儿躲在林星曜身后小声催促道。
　　“知道了！”
　　林星曜回复一声，将所剩不多的魔力尽量集中在体力之上，努力地和虚无抗争着。
　　之前洛小璃和姬岚选择从地面下发起进攻的主要原因就是为了将菲儿偷偷带下，并且为她接近林星曜而打掩护，这样一来菲儿就能够用两人之间的特殊联系反哺一部分魔力给林星曜，让她从无法行动的状态下脱离出来。
　　当然，这种状态也不能持续太久，对于林星曜来说，眼下先行撤离或许才是最正确的选项。
　　但除此以外，或许还有别的选择。
　　“小璃，帮我一把！”
　　在林星曜的招呼下，远处的洛小璃重新搭箭瞄准，将目标锁定在虚无身上，而后箭矢拖弦。
　　“愚蠢，这种程度...”虚无操控着身后多出来的机械触手，轻易地将洛小璃的攻击拍落
　　但与此同时，林星曜也借助这个间隙做好了准备。
　　“这种程度足够了！”
　　炙热的烈焰自海底开始燃烧，将虚无的身体整个卷入，但令她意外的是，这些火焰似乎并不具备攻击力。
　　“你在做什么！”
　　虚无缠动着身体，由于林星曜将部分力量分出，因此她得以在机械臂的帮助之下与林星曜那股巨大的蛮力抗衡，并逐渐从她的钳制之下脱身。
　　“我在做的事，继续看着不久明白了吗？”林星曜笑道。
　　就在此时，从周围的火焰漩涡之中，一柄银白的利剑藏身其中，并突然朝着虚无的身体袭来。
　　身后的机械臂上前，很快将其牵制，没有使用者握持的勇者之剑并不能够像以往一样轻易地破开虚无的身体。
　　但正当虚无以为林星曜的攻击即将放缓时，周围的空间却突然发生了变化。
　　“亚空间的裂隙？不可能...什么时候？”
　　就在她没有注意到的情况下，两人战斗的为已经来到了多洛丽娅所打开的另一道亚空间裂隙旁。
　　但虚无很清楚，在战斗过程中她一直精准地把控着自己的位置和周围的环境，怎么会突然到裂隙旁？
　　“应该说并不是我们在移动，而是裂隙在主动朝着我们靠近呢。”林星曜笑道。
  “......原来如此,火焰只是为了干扰我的视线和感知吗。”虚无的余光瞟向身后的另一道空间裂隙:“但你也应该知道,这样是无法阻止这一切的,即使我死亡,我的意识也会通过网络继续传输,并且正在扩张的裂隙也不会关闭,你所做的一切都不过是罢衫邻IX霖⑦⑨儛岜群徒劳而已。”
　　“我当然知道，但那又怎样！”
　　林星曜大吼一声，而后将所有的力气全部集中在双腿上，钳制着虚无的身体，朝着亚空间裂隙所在的方向纵身一跃。
　　就在这时，虚无身后的数道机械触手伸出，牢牢地抓住四周的岩石，将她的身体紧紧地牵制在裂隙之外。
　　但是这片战场之上，并非只有她们两人而已，数道箭雨和泡沫炸弹很快接近了那几道机械触手，在一阵爆炸声响起后，虚无被林星曜死死地摁进了那道裂隙之中，两人的身体就这样消失在深海之中。
　　“你真的放心她这样进入那片空间？万一她回不来的话...”洛小璃望着两人消失在裂隙之中的身影，向着一旁的姬岚问道。①
　　“放心吧，那可是林星曜啊，她既然这样选择，就一定会重新回到我们身边的。”姬岚回以微笑说道。迩
　　……磷
　　……叁
　　另一片空间之中。貳
　　天空、大地、海洋，周围的一切都在快速地旋转着，这个世界仿佛充满着混乱与无序，虚假和真实仿佛都失去了意义。龄
　　而林星曜依旧没有放开虚无，两人的身体就这样扭打着，在这片混乱之中迷失。柒
　　“这样有意义吗？早在我被你拉近这个世界的一瞬间，我就已经将自己的意识备份上传到了网络，即便你在这里将这幅身体囚禁甚至是消灭，我依旧可以在现世中重新复苏，裂隙的扩张已经是无法阻止的了，这个世界终将迎来最好的结局！”⒋
　　在亚空间之中，林星曜一拳将面前的虚无揍飞，但由于周围空间的折叠性，她的身体很快又从另一边飞回来。b
　　但虚无似乎并不与林星曜缠斗，而是放弃抵抗，在挟持下观察着她的下一步行动。a
　　在虚无看来，林星曜眼下所做的一切都是愚蠢而又没有意义的，早在这次谋划开始之，她就已经计算到自己可能被迫进入亚空间之中的可能性了，因此早就做好了充足准备，即便是在被林星曜拉进来时，她也只是象征性地进行了反抗。
　　“有没有意义并不是看结果，而是看现在啊！”
　　“这里还有另一个女孩等着我去拯救，在行动之前我就和她约定好了的，无论发生什么我一定会将她平安地救回来。”
  “所以这就是你的目的?将那个名叫多洛丽娅的精灵少女救回?她已经坠入亚空间的深层了,并且自愿取出了另一半的神格,失去了外神的力量后,⒍邻⑵尔⑶siba芭师踆她只能在亚空间之只能沉沦迷失,直到最后被黑暗吞没,彻底消失在这个世界之中。”
　　无意义，那个公主只不过是已经失去了利用价值的棋子而已，用于牵制神子就是她存在的最大作用，而眼下这个任务消失后，在虚无看来继续在她身上投入精力完全是无意义的，所谓的约定并不能够带来实质性的回报，人类就是在无用的感情之中浪费了太多的精力，因此才无法摆脱这个世界的桎梏。
　　“况且亚空间是联系着整个高维宇宙的存在，在亚空间深处有着无数的世界，她早已坠落，你又如何去寻找到她呢。”
　　面对虚无的提问，林星曜只是摇了摇头，而后掏出一只细小的黑鱼，那是神子身上黑鳞活化后的产物。
　　“并不是我去找，而是让它指引方向，神子是外神的一部分，自然也会被神格吸引。”
　　“而在那之后嘛...”
　　“就让我们一起期待演出的结束吧！”
51. 永生与死亡
　　“一切的结束？你什么意思？难道说还有结束这一切的方法吗？”虚无望着一旁的林星曜不由得笑道。
　　“或许吧，那个空间裂隙之所以继续敞开，都是因为其中的被献祭者与外神之间存在着联系，既然我无法通过破坏装置来阻止这一切，那么就直接从根本上出发吧。”林星曜笑道。
　　“根本？不，那不可能的，神明是无法被杀死的，除非...”
　　“除非存在另一个神明。”林星曜举起了手中的勇者之剑：“但是很抱歉，虽然这柄剑本身是用来对付腐败污染的，但是将它借给我的那个人刚好就是一位神明...或者说他的一部分。”
　　但是赵夕将勇者之剑重新交给林星曜的时候，就预料到了这一状况，因此才让露纳一起行动并藏匿于剑中，最后那份来自于同等神明的力量也只有在亚空间之中才能毫无保留地运用出来，并且避免了与现世产生不必要的联系。
　　“而现在神明躯体的两部分都在朝着神格移动，这样一来，或许就可以一劳永逸地解决问题了。”
　　同时，她也可以完成与当初复活姬岚时与外神定下的契约。
　　“你是说女神本人的力量？不可能，她的神格已经完全被污染，那个魔王的存在也早已脱离了本体，她本人不可能...勇者之剑？”
　　此刻，虚无像是突然明白了什么：“她还活着？并且没有受到堕落影响？不...这种可能性...”
　　虚无似乎并不能接受这一切的发展，在她精密的计算之中，勇者应该在当年就重新回归本体并且沉睡了才对，甚至对于发生在翡翠宫内的变故，她的理解都是林璇音不惜动用被封印力量才换来的结果。
　　但是...如果林星曜说的都是真的呢？
　　不行！必须回去！如果真是这样，那么这个计划从一开始就存在着致命的漏洞！
　　“哼，来了还想走？”
　　眼看虚无想要逃脱，林星曜一把拽住了她，带着对方继续沉入这片世界的最深处。
　　“你真以为自己拦得住我？我的数据备份存在于网络之中，只要我启动意识转移就可以...”
　　“唉？”
　　空洞，仿佛一切都不存在一般，作为藏匿于网络之中的神明，虚无突然发觉自己无法在与另一边的自己建立联系，就好像自己被完全孤立出来一般，成为了单独的个体。
　　“不对！我明明还有魔力，应该可以直接通过通道传输自己的意识，在计划开始之前我就测试过无数遍的！”虚无原本风轻云淡的表情瞬间转变为了惊慌与无措。
　　“不可能...你究竟是这么办到的！”
　　“嘛...就算你这么说，其实我也不是很清楚，毕竟这部分的工作我都是交给别人的。”林星曜挠了挠脸颊不好意思说道。
　　……
　　另一边，现实世界的海面之上。
　　身体残破的机械少女被接在网络端口上，海量的数据流正在她的眼中闪过。
　　“木马系统启动完毕，现在开始隔离。”
　　很快，随着一道又一道的指令开始执行，藏匿于网络深处的数据被高墙束缚，完全失去了与外界的联系，并开始被一点点地侵蚀销毁。
　　对于虚无来说，她的后路早已被封死。
　　“你不会真的以为，曾经侵入过曦的系统后，自己真的可以那么容易地操控她吧？”林星曜望着眼前的虚无笑道。
  从温特华市逃离时,林星曜当时并非没有想过去将曦一起救出,但最终却并没有这么做,因为她在当时就收到了来自曦的消午易七巴扒磷企鹨易息。
　　【不需要，曦为今天做好了准备】
　　身为机械生命的曦早就考虑到了自己可能会被万机之神再次侵入的状况，因此在几个月前重新回到收容所后，做的第一件事就是为自己植入木马程序。
　　“怎么可能？但是我彻底地检查过她的系统和程序，根本就不会存在任何的病毒！”
　　“你和我说这个我也不懂啊，我又不是学编程的，我只是和她解释了一下什么叫木马程序而已。”林星曜挠了脸颊说道。
　　“木马程序？”虚无的面庞上浮现出一丝困惑。
　　“果然没有听过吗？似乎在这个世界上的确没有诞生过木马程序，我也不清楚曦最后是怎么设定的，但现在看来它似乎是起作用了。”而对于林星曜来说，这就够了。
　　“你虽然失去了神格和尊名，但是在之前的战斗时，我发觉你存在的本源就位于这具身体之中，但又由于转移性无法直接破坏，所以我当时就在想，只要把你这具身体孤立出来就行了吧？”
　　虚无恶狠狠地盯着面前的林星曜：“原来你从那个时候就开始算计了吗？但没用的，即使失去了神格，我的意识依旧超脱了凡人的范畴，就算你在这里杀死我，只要我的信徒还存在，终有一天我会在他们的信仰之下重生，你所做的一切到头来还是徒劳。”
　　“但是...我有说过想要消灭你吗？”林星曜勾起嘴角望向虚无。
　　“唉？”
　　“只要你依旧存在于此，就无法重生了对吧，我当时也这么想过，所以才把你带到亚空间里来啊。”
　　随着两人的下坠，周围的空间变得越发昏暗起来，就像是从空中逐渐坠入浩瀚虚无的银河之中一般。
　　渐渐地，虚无突然发现自己的身体正在失去控制...明明自己可以思考，思维也在正常地运转，但却无法行动，甚至无法开口。
　　“看来到地方了。”林星曜望着周围深邃的空间说道，当然，她的声音无法传出。
　　“虽然你对亚空间做过一定的了解，但我想并没有真正地深入亚空间的深层过吧，在这里虽然时间与空间失去意义，但意识却是超脱于二者的存在，只要意识能够活跃，就可以操纵自己的身体，不过这也只是对于人类和其他情感生物而言的，毕竟对于他们来说，意识和身体本就是一个整体，但是你嘛...”
　　林星曜望了一眼面前的机械傀儡，虚无那超脱于常人的意识的确是在不断活动着，但是她的身体却是通过接收一道道机械指令才开始行动的，对于人类来说着并没有什么大碍，但是虚无...
　　和林星曜预料的一样，在亚空间中，她的思维与机械身躯是被分离的存在，机械程序与指令的运行由于没有了时间的意义，因此变得极其缓慢，甚至可以看作停滞。
　　以上的知识都来自于林星曜与某位魅狐小姐在亚空间之中的闲谈。
　　“世界眷顾人类看来是有理由的，但是对于您这位机械生命嘛...很抱歉，还是让您自己在这片世界之中展开无尽的思考吧。”
　　林星曜望着面前完全失去了行动能力的机械傀儡笑道：“哦，差点忘了，亚空间里没有介质，声音也是无法传达的，就当我刚才是在表演哑剧吧，再见了，被遗忘的神明阁下。”
　　就这样，林星曜轻轻地推了一把虚无的身体，望着她在这片虚无的空间之中不断下坠。
　　她的思维与意识将永远地存于这片空虚且无意义的世界之中，这样一来位于现实之中的备份在失去了拥有感情的意识后，最多也不过是一堆依靠着逻辑运行的数据而已。
　　但好在这位曾经的神明依旧可以在这个世界之中继续思考，直到时间的尽头...
　　林星曜望着虚无消失的方向摇了摇头，而后继续往自己此行的目的地游去。
　　……
　　……
　　黑暗，冰冷，如同儿时一般的感觉。
　　周围的一切陷入沉寂，现实的喧嚣在这片虚无的世界之中隔绝开来，如同生命诞生之初那般空寂。
　　坠入这片世界深处的精灵少女蜷缩着身体，手中紧紧握着一颗湛蓝的宝石。
　　当时多洛丽娅本可以选择逃避的，但不知为何，她最终选择了面对自己的过去与梦魇，而现在，就是她迎来的结局。
　　林星曜当时向自己保证过，无论发生什么，她都会不惜一切将自己救出，但她什么时候回来呢，在这片毫无意义的空洞之中，外界又过去了多久？
　　等到自己再次张开眼，外面的世界又是否和过去一样过去了上千年之久，到时候，自己又会被遗忘与抛弃...
　　惶恐与不安甚至让她开始后悔当初的决定。
　　如果时间真的流逝了很久，那么失去了神格的自己在离开亚空间后就会立刻迎来死亡吧？
　　不清楚，这个世界里并没有能够与之对话，缓解内心不安的存在。
　　“杜哈尔叔叔，你究竟在哪...”
　　少女握紧手中的宝石，其上方发出淡淡的光泽，像是在指引着某个方向，但被困于巨茧之中的少女却无法脱身。
　　眼下外神的肉体受到神格的吸引，逐渐在她身边汇聚，并最终形成一张将其包裹的巨茧，多洛丽娅无法脱身，只能眼睁睁地看着自己周围的空间在不断变小。
　　或许在孤独将自己压垮之前，自己的身体就已经被压扁了吧？
　　多洛丽娅这样想着，随后缓缓闭上双眼，等待着结束的到来。
　　而后，一道火焰刺破巨茧，将这片孤寂的雨中重新照亮。
　　另一位少女此刻正站在巨茧外，手中握着那柄将孤独斩开的利剑，微笑着朝她伸出手。
　　“林星曜...？”
　　多洛丽娅几乎是颤抖地说道，眼眶在自己没有注意到的情况下已经被打湿。
　　对面的少女歪了歪头，似乎并不清楚她在说些什么。
　　“对了，亚空间深处是没有声音的...”
　　多洛丽娅这才反应过来，随后伸出手擦拭着泪水，并接过林星曜的手掌，轻轻地在她手心写下“谢谢”。
　　对此，林星曜只是微笑着竖起大拇指，那副自信的样子似乎是在表示着“不用谢，都是我该做的。”
　　至此，多洛丽娅大致了解林星曜为什么会受到那几位女生喜爱了...
　　“你有离开的方法吗？”多洛丽娅在她的手心接着写道。
　　“算是有了大致的想法吧，不过在此之前，先让我们做最后的收尾吧。”林星曜在小亚的手心用同样的方式回复道。
　　说着，林星曜拉起多洛丽娅，缓缓来到了外部那块漂浮在虚空之中巨大的身躯旁。衣
　　眼下外神原本位于亚空间之中的身体和现实之中的身体在神格的牵引下已经完成聚合，并逐渐形成了一个宛如大脑般的巨大肉瘤。I
　　林星曜降落在这坨肉瘤的最上方，而后举起了手中的长剑。I
　　“按照约定，我来结束这一切了，苏恩先生。”林
　　说罢，带着命运女神之力的一剑刺入外神身躯之内，周围逐渐洋溢起温暖的光芒。伞
　　……貳
　　……令
　　“你是怎么知道的？”琦
　　纯白的空间之内，苏恩静静地伫立，望着向他靠近的林星曜。司
　　和在圣都那时一样，眼下的世界由单纯的意识构成，在苏恩的身旁，还站着曾经见过一面的圣女，她手持着契约，似乎在等待着这一天的到来。（
　　“我应该没有向你透露过我的身份吧？”八
　　苏恩的声音依旧和以前一样，让人如沐春风，甚至比以往多了几分平和。）
　　“没有，其实我之前也没有想到过这一点，既然人鱼族的祈祷能够让外神的身躯中诞生新的意识生命，那么会不会又其他的意识早于其诞生？”
　　“只不过在见到勇者小姐后，我才想通了许多，只要不被证实就不算存在，换句话说，只要与过去的自己完全划分界限，就可以以另一重身份行动，虚无是如此，赵夕小姐亦是如此，我想只是抛弃名字而已，对于神明来说并不难吧？”
　　“的确不难。”苏恩那张足够令人掉san的面庞上展露出笑容：“即便存在着明显的联系，只要在外人看来二者是不同的个体就行，为了讲好这个故事，我也是废了不少心思。”
　　“并且引导我们没错吧？我之前看过资料，您是在姬岚被收容所发现的那一年才加入收容所的，后面也一直对她多有照顾，甚至在好几次事件中挺身而出保护我们，想必就是为了今天吧？”林星曜望着苏恩缓缓问答。
　　“的确，毕竟那位修女将另一半神格投入了亚空间之中使我无法涉足，因此只能从现实中的那半部分上入手，只不过在这个过程中我遇到了你，这片大陆中的最大意外因素，继承了勇者血脉和魔王心脏的你，或许能够比姬岚更好地完成这个任务。”
　　也是因此，在圣都的那一站中，外神不惜暴露自己意识依旧存在这一事实，也要干涉姬岚的复活。
　　而在温特华市之行中，一切也太过顺利了，找到人鱼族的隐蔽藏身处，获取莫露露的信任，仔细想来这一切的背后似乎都有苏恩在推波助澜。
　　“现在，你完成了当初的约定，我也终于可以迎来自己期待的终结，在此，我想你表示感谢，林星曜先生。”
　　“感谢您给予我死亡。”
52. 离别与再会
　　“怎么？你的表情看上去不太对劲？还是说更习惯‘林星曜小姐’这个称呼？”苏恩好奇地问道。
　　“咳咳，不是这个问题，在最后我还有很多疑问没有得到解答。”林星曜尴尬地咳嗽了几声。
　　不过话说话来，“林星曜先生”这个称呼的确很久没有听到了，的确有些怀念...
　　“你当初在收容所里就没有人怀疑过吗？毕竟从外表和能力上很容易就能把你和外神联系起来。”在林星曜看来，对方这样惹眼的外形不太可能这么好糊弄过去，除非...
　　“嗯，收容所内的确有人看出了我的身份，但出于某种默契，她并未揭穿我的身份，而是默许我以这样的状态在收容所内生活下去，包括现在的身份也得益于她的帮助。”
　　毕竟历史上的确存在过“苏恩”这样一位死于海难之中的旧贵族，作为外神的他则借用了对方那具被转化成神眷者的身体，同时也得到了部分的记忆，但这个身份的要被收容所承认依旧不是一件简单的事。
　　“为你编造身份的人是那位所长大人吧？”
　　林星曜直接了当的说道，毕竟那位所长在林星曜心中相当可疑，无论是存在方式还是那特殊的名字。
　　“我无法直接回答你，既然你觉得如此，那就姑且算是吧。”苏恩笑了笑，回避了这个问题，看来他们双方的确达成了一定的默契。
　　“这样的话姬岚身上的疑惑也可以解答了，为什么身为A-101收容物化作的人类可以在不被发现的情况下在收容所内工作，即使其中有A-101作为外神神格位格过高难以被检测出来的原因，但主要还是苏恩先生你和所长达成了共识为她隐瞒的原因吧？”
　　“那你为什么会这样怀疑所长呢？林星曜小姐？”
　　苏恩并没有直接回答她的提问，而是顺着这个问题问了下去：“是因为那个名字吗？夏娃？是这个名字让你感到熟悉吗？”
　　“嗯...这个名字对于我来说有特殊的含义。”林星曜果断地承认。
　　“既然这样，我的建议是在这次事件结束后你亲自去找所长，届时她自然会回答你的问题，这样一来你为何会降生在这个世界上的原因也会得到解答。”
　　“你...知道？”
　　林星曜有些迟疑地问道，自己作为穿越者的事难道被看出来了？
　　“大概吧...我并不清楚你究竟来自哪个世界，但在这片灵魂的空间之中，你的存在和这颗星球上的其他人还是有着些许不同的，作为意料之外的到访者，或许这才是你对于这个世界来说如此特别的原因。”
　　苏恩摇了摇头，随后身体也逐渐变得虚幻起来，像是化作粒粒光点逐渐消散。
　　“留给我的时间不多了，但在最后，我还是需要提醒一下你，请务必小心那位位于星球之外的邪神，我的世界就是陨落在他的手中，我的信徒、子民乃至整个星球的文明最后都付之一炬，只留下我这个灵魂带着最后的残念流亡在这个世界上...你们这颗星球上的神明比我们更加强大，作为唯一神的她能够战胜邪神，却也无法彻底将其消灭，最后只能在污染下陷入沉睡，如果那一天真的到来，请务必做好准备，残存的邪神和堕落的女神，无论哪一个对于这个世界来说都是致命的打击。”
　　“我明白，谢谢你的建议，苏恩先生。”
　　林星曜向着对方敬礼，为这位神明最后的善意表达着感谢。
　　“嗯，多的我就不多说了，原本我是循着梦境与延续的残存力量找来的，但却发现他也早已消亡，最后的潜意识也同化在了你们魅魔族的集体意识之中...这样也不错，至少她还为这个世界留下了馈赠，不像我，只能在这两千多年里见证一场又一次由于自己而导致的悲剧发生...”
　　伴随着苏恩的感慨，他的身体也越发虚幻起来，面对着来之不易的死亡，他在平静之中等待着一切的结束。
　　“看来时间到了...能在最后与你这样交流一番我十分开心，林星曜小姐。”
　　“你不用担心，在我消散后与我相关的那些力量和影响会逐渐褪去，人鱼族...也会化作人类的尸骸沉入这片海洋，而姬岚她在此前就已经摆脱了我的力量，因此不会受到影响，在接下来的日子里会作为普通的女孩度过一生，只是...”
　　说到这里，苏恩似乎难得地表现出一丝窘迫和尴尬：“或许我这么说不太合适，姬岚那孩子虽非我的信徒，但也是在我的注视下成长的，同时也是我留在这个世界最后的馈赠，如果可以的话...希望你能够好好照顾她。”
　　“嗯，我会的，无论发生什么，她都是我的伙伴，我会尽我所能地保护好她。”林星曜认真地点头答应道。
　　只不过，一直站在两人身边的圣女似乎表现出一丝不满。
　　“切，不愧是勇者大人的后代，果然在渣的方面都是一样的，想当年她也是这么对我们姐妹说的，最后却还是一个人跑了。”
　　“额，那个...”林星曜还想要再问问自己的这位先祖，但对方却有些不耐烦的样子。
　　作为见证者的圣女松开手中的契约，让其漂浮在两人身前。
　　“至此，夙愿已了，契约达成。”
　　伴随着林星曜心中传来某种牵绊被解开的感觉，她与外神之间签订的契约也就此消散。
　　“对了小辈，我作为过来人提醒你一句，不要太过花心哦，当初勇者大人当着我们众人的面发出了后宫宣言，后来嘛...”圣女温柔的脸上浮现出一丝愉悦：“某人三天都没能下床，甚至看见我们几个都会远远躲开，如果不想要重蹈覆辙的话，就不要太渣哦。”
　　“咳咳，您放心，我不是那样的人...”林星曜尴尬地避开了对方的目光。
　　“呵呵，这句话还是留着对你的女友说吧，对了，如果你再遇见勇者大人，记得帮我带一句话。”
　　圣女甩了甩头发，优雅的面庞上浮现出一丝怀念与追忆：“就说，直到最后，我们大家都没有怪罪过她，无论发生什么，我们都深爱着她...”
　　“我知道了。”林星曜认真地点了点头，将这件事记下。
　　“嗯，这样我就放心了，那么再见？可爱的孩子。”圣女朝着林星曜挥了挥手，最后还不忘在提醒一句：“对了，同样话，如果你再遇见我的父亲，也请转告给他，安娜卡莲永远深爱着这个世界...”
　　就这样，这位曾经与勇者一同拯救过世界的圣女，被姬氏皇族囚禁了两千年的圣女，就这样以微笑告别了这个世界。
　　到最后，又只剩下林星曜与即将完全消散的苏恩。
　　“真的很感谢您，苏恩先生，在这些日子里您帮助了我们很多，虽然...其中也有一些曲折和辛苦就是了。”林星曜再次致谢道。
　　“不，不必道谢，甚至...我应该对你们说一声对不起，虽然我对这个世界并没有恶意，但不可否认的是，我的确造成了不小的伤害，在最后，我将给予你赐福，林星曜，祝你能够帮助这个世界重归平静，享受安宁。”
　　说罢，苏恩灵魂中最后残留的力量在林星曜的额头轻轻一点：“我最后一点力量赐予你，它会带着你离开亚空间，并且...还有一份最后的小惊喜。”
　　“那是什么意思？”
　　“你待会就会知道的，再见了，林星曜。”
　　来自异星的神明最后朝着林星曜挥了挥手，而后平静地迎来了自己的终局。
　　“呵呵，死亡...对于身为生命之神的我来说，这又何尝不是一种恩赐呢，在这片浩瀚的宇宙之中，果然只有死亡是最为公平的事物，无论对于凡人还是神明...”
　　……
　　……
　　“结束了？”
　　见林星曜再次睁开双眼，多洛丽娅好奇地在她手心写道。
　　“嗯，结束了，外神迎来了他期待的死亡，今后再也不会有因为外神教而导致的牺牲者了。”
　　林星曜将勇者之剑从外神的躯体中拔出，伴随着暗淡的光芒，他的躯体很快便开始萎缩，庞大的身躯蜷缩在一起，最后在这片亚空间的深处化作灰烬。
　　“就...这么简单吗？明明翡翠宫也好，收容所也好，他们与外神战斗了这么久，现在他就这样...死了？”
　　面对外神的死亡，多洛丽娅似乎有些不敢相信，毕竟那是困扰了她许久的梦魇，如今轻易地倒在林星曜一剑之下，反而显得有些荒诞。
　　“我与他之前达成过某种约定，因此对于这份死亡，他十分平静地接纳了，这也得多亏了莫露露小姐，神子消失后外神的身体重归他的掌控，因此我才可以如此轻松地结束这一切。”
　　想到一路走来的艰辛与牺牲，林星曜有些疲惫地摇了摇头，而后继续在多洛丽娅的手心写下：“现在我们该想办法出去了。”
　　“你有什么办法吗？另外的半分神格已经消失了，我们在这片亚空间之中无法脱身...”
　　虽说在进行这个计划之前，林星曜向她保证过一定有办法将她从亚空间中救出，但眼下两人被困于此，多洛丽娅心中依旧免不了有些担心。
　　“嗯，我原本有个算不上安全的备选方案，不过...刚才某位朋友在离开之前送了一份小礼物给我。”
　　而后，林星曜展开手掌，露出了掌心之中的一块墨绿色触手碎片。
　　“唉？那不是...”
　　多洛丽娅正担心林星曜手中那块疑似外神残片的东西会不会又什么不好的影响，但就在此时，那片触手却主动伸长，最终化作一条细长的绳索，牵引着两人逐渐飘向亚空间深层上方的海面。
　　“我们走吧，是时候离开这个地方了。”
　　“等等！”
　　就在这时，多洛丽娅将一块湛蓝色，亮着微弱光芒的宝石塞入林星曜手中。
　　“这是我们在收藏室里拿到的权杖中的宝石，现在的光芒显示它的另一半就在附近！”
　　多洛丽娅急忙地拉住林星曜，并在她的手中写道。
　　“你是说，杜哈尔叔叔他就在这里？”
　　“不确定...但是当时我的确将我那块宝石留在了离开的地方，这样一来，我们或许可以顺着宝石指引的方向找到杜哈尔，并且将他带出去！”
  多洛漆尔氵另⒋jiu祁⑶司丽娅的恳求让林星曜陷入了一丝犹豫,毕竟亚空间之中完全是混乱与无序的,她也不清楚这样去找杜哈尔是否正确,再加上自己残留的魔力也不多了,原本她是打算之后再从长计议的,但是...
　　“好！既然找到他了，那我们就出发吧！”
　　林星曜的回答让多洛丽娅眼中泛起晶莹的光，手中的绳索似乎也感应到了林星曜的决定一般，另一端缠绕上那颗泛起光芒的宝石，而后朝着它指引的地方飘去。
　　两人就这样紧紧握住绳索，在虚无的亚空间中不断飘荡着。
　　而后，像是过去了许久，绳索最终停了下来。
　　摆在两人面前的，是一扇紫色的木门，破碎而又空荡，无论怎么看，都只是飘荡在这片空间中一扇普通木门而已。
　　“是这里吗？”
　　即便林星曜心中还抱有疑惑，但手中的宝石此刻却亮起了更为耀眼的光芒，而另一边就指向这扇木门。仪
　　“要不...打开试试？”多洛丽娅望着林星曜问道。貳
　　“嗯，那我推开了？”l
　　在做出了决定后，林星曜撞着胆子推开了那扇木门，而后周围的一切都似乎变得扭曲起来，门内的空间将四周的空间卷入，位于正中心的林星曜想要带着多洛丽娅逃离，却也无济于事。i
　　……n
　　……g
　　大约过来几分钟，林星曜再度睁开眼，两人此刻似乎正位于一处不知名的地方，周围满是干燥的气味，龟裂的大地和不断涌出的岩浆给她一种很不好的感觉。叁
　　这里真的是亚空间吗？为什么打开门后自己会来到这里？I
　　到处都是疑问，而后一旁的多洛丽娅也醒了过来，林星曜正想与她交流探讨一番，但就在这时，远处逐渐走来一道熟悉的身影。I
　　“杜哈尔！”多洛丽娅看到那道身影本想欣喜地迎上去，但在对方转过头来后却陷入了迟疑。龄
　　“您...您是...？”⑦
　　对面身材魁梧的金发男子挠了挠头，英俊的面庞上流露出一丝疑惑。⑷
　　“你是精灵？为什么这里会有其他人来？还有，你刚才说的名字是...”芭
　　“老爸？”
　　还没等他说完，林星曜带着颤抖的声音传来。
　　“你是...小曜？”
　　林星曜的父亲，流落在亚空间之中十六年的李昂?维克蒂姆?阿尔伯特，在今天遇见了意料之外的惊喜。
　　当然，此刻的他并不知道，还有更大的“惊喜”正在后面等着他。
53. 老爸，要不当魔法少女？（5k2字）
　　“老爸？你为什么在这？还有这里究竟是哪里？”
  在见到家人的后,林星曜芭三ling疚淋七⒐务岜在欣喜之余也带着一丝警惕。
　　毕竟在这片诡异的亚空间之中，没人能说清楚什么是真实，什么是虚假，林星曜甚至怀疑面前的父亲是不是某种虚幻的存在。
武1琦⑻捌O棋硫衣  “比起这个问题,我更想知道你们为什么在这,你...真的是我的林星曜吗?”李昂的声音中似乎也带着一丝不确信。
　　特别是在上次经历了另一个世界中自己的经历后，他也敢不确定面前的女儿是否是真实的。
　　“如果你是说在不久前与你共同在平行世界生活过的林星曜的话，那就是我。”
　　现在可以确定了，林星曜张开手臂，迎上去给予父亲大大的拥抱。
　　“很高兴能够再次见到你，老爸。”
　　“真的...真的是你？”李昂的双手颤抖着，有些不敢相信地捧起林星曜的脸颊。
　　但很快，他像是想起了什么一般，带着一丝恐惧缩回了手。
　　“不...你不应该在这里，赶紧回去，回到现实世界...”
　　“我也想，但我连这里是什么地方都不知道，更别提如何回去了。”林星曜主动握住父亲的手，缓缓安抚道：“不用担心，老爸，我现在就在这里，让我们一起找到回去的办法吧。”
　　……
　　几分钟后，林星曜将自己来到这里的大致原因和李昂进行了说明。
　　“等等，你刚刚和一位神明战斗过？身上没事吧？有没有哪里受伤？”
　　比起眼下的状况，李昂似乎担忧地检查起林星曜身上的伤势，让她有些哭笑不得。
　　两人毕竟继承了一部分平行世界中父女的记忆，对于对方的性格也是十分了解。
　　“放心吧，我身上好得很，变身状态下除非有很严重的伤势，不然不会带回到平常状态下的，只不过按理来说我来到这个空间时解除了变身，应该陷入昏迷才是。”
　　林星曜活动了一下身体，似乎并无任何不适或者疲惫的感觉，她也不清楚是自己身体恢复强还是这个空间有着某种特殊的性质。
　　“这个你就不用担心了，在这里，空间是相对外界停滞的，饥饿和疲惫在这里都不存在，身体像是被恒定在某种固定的状态下，唯一能做的只有思考如何在孤独中度过时间。”
　　“还有，这附近只有一堆干燥的岩石和涌出的岩浆，围绕着那座火山形成了一片一百多米宽的循环空间，无论怎么走都无法离开...”
　　随后李昂领着两人来到了火山下的一处洞窟旁，内部被用一些石块布置成勉强能够居住的样子，四周的岩壁被刻上了慢慢的划痕，从其排布方式和来看，似乎是用于计算时间的。
　　“你这么多年就一直生活在这里吗？”
　　林星曜走上前去轻轻地抚摸着岩壁上的划痕，浅浅的痕迹中透露出的是无尽的孤独。
　　“嗯，没事做就只有数着时间算日子了，到现在大概过去了十七年一百五十天了吧，我也不清楚自己数得对不对...”李昂摇了摇头，察觉到了女儿投来内疚的目光，便赶紧转换了话题：“说起来，你们来这里是为了找到杜哈尔？”
　　他望向从刚才开始就一直站在林星曜身旁的精灵少女，在察觉到自己找错人后，多洛丽娅一直低沉着脸，仿佛被无法散去的忧郁所笼罩。
　　最后还是林星曜主动开口，将那颗散发着湛蓝色的宝石展示在李昂面前。
　　“嗯，我们是追随着这颗宝石来到这里的，它能够感应到自己另一半所在的位置，而最终指向的地点就是这里，我们也不清楚...”
　　“你是说这个？”
　　李昂从居住地旁的石块下拿出了另一块同样绽放着光芒的宝石，二者之间的断裂处似乎能够彼此贴合，最终嵌合成一块完整的菱形宝石。
　　“李昂叔叔，您是如何得到这半块宝石的？我当时应该把它丢在了亚空间里...”
　　多洛丽娅接过宝石，放在手中小心地摩挲着，但脸上的失望却怎么也无法掩饰。
　　“其实我也不是很清楚，十五天前我的面前莫名其妙就多了一封信件，说是邀请我去参加一场演出，还说能够和小曜你见面，至于结果...后来你也看到了，我们父女成功地在平行世界用另一个我们的身体相会了，而在这一切结束后我回到这里，那封信就消失了，取而代之的就是这枚宝石。”
　　“但我当时应该把它留在了亚空间，在杜哈尔的身边才对！”多洛丽娅摇着头追问道。
　　“我原本以为...拿到宝石后就可以找到他了，我也好，菈兰娜也好，我们这么多年来一直在寻找他的下落...”
　　小亚原本以为这次的亚空间之行就是旅程的终点了，但当她发现站在自己面前的是林星曜的父亲后，她的心中除了失望外甚至还有一丝嫉妒。
　　为什么是她？明明自己这么多年来也一直在寻找着养父的下落，但得到的却只是一次又一次的失落。
　　李昂为她缓缓擦去眼泪，而后努力地开导着她。
　　“刚才你说杜哈尔在我失踪后也开始寻找我，甚至和另一位恶魔主宰签订了契约，那么这一切有没有可能就是他在幕后操控？而杜哈尔那小子现在就在那位恶魔主宰手中？”
　　“唉？”
　　虽然杜哈尔的下落依旧没有着落，但李昂的话却为她找到了新的方向。
　　“李昂叔叔，我之前听林星曜说过，你现在的情况就是和一位恶魔主宰签订契约导致的吗？”
　　“嗯，在十七年前，为了封印我妻子那份无法控制的神力，同时也是为了还未出生的林星曜，我在典籍中找到了一份与域外恶魔签订契约的方法，并且意外地呼唤来了亚空间中最强大的恶魔主宰之一...”
　　“它十分轻易地就将我妻子暴走的神力压制下去，并且消除了所有人关于十七年前那场事变的记忆，但同时，也提出了一个十分怪异的代价，它要将我囚禁，直到他满意为止。”
　　这个代价相当不着边际，在李昂研究过的恶魔代价中还从未出现过这样怪异的代价，之前的记载大部分是要求对方献出灵魂，或者完成让恶魔满意的献祭，亦或者更加恐怖的代价。
　　但他实在无法想出对方一位恶魔主宰会在囚禁自己之中获得任何快乐，但碍于当时形势的紧迫，他也只能答应下来。
　　其结果，就是他签署完契约后的一瞬间，自己就被传送到了这片相当怪异的世界之中，而从后续对方提供的画面来看，它也履行了诺言，将林璇音暴走的力量压制了下去。
　　至于十多天前的信封，李昂也不清楚究竟是谁提供的，但对方提出能够与儿子（女儿？）再见的信息却让他无法拒绝，最后在信封上按下了手印。
　　“这些老爸你之前也都和我说过，我原本是打算等这次深海的危机解除后，再通过收容所找到和那位恶魔主宰联系的方式，想办法将你救出，但却没有想到会在这里遇见你...”
　　说罢，林星曜转过头看向另一边的多洛丽娅：“说到底，我们也不清楚杜哈尔叔叔当初和签订了什么样的契约，之前他甚至偶尔会在现实中留下痕迹，但又很快消失，另一半的宝石出现在这里或许也和那位恶魔主宰有关。”
　　“既然现在已经找到我的老爸和另外半颗宝石了，那么就说明这个方向是正确的，我向你保证，无论用什么办法，我一定会找到杜哈尔叔叔的下落的。”
　　林星曜望着一旁的多洛丽娅，认真地承诺道。
　　就在这时，另一道魁梧的身影却突然出现在了洞窟的入口处，那身漆黑的夜行服，和林星曜当初在码头所见到的一样。
  “不,不用那么麻烦,到这里就够了,多焐医⑺紦巴霖⑺镏1洛丽娅...”
　　……
　　……
　　“唉？杜...杜哈尔？”
　　“冯！你小子！”
　　多年未见的老友此时突兀地出现在自己面前，李昂急忙从地上跃起，上前攥住了他的衣领。
　　“好久不见，蒂姆。”
　　杜哈尔脸上露出一丝窘迫，两人彼此用儿时的昵称称呼着对方。
　　“抱歉，这么久才来见你，其实我...”
　　杜哈尔话还没说完，就被李昂照着脸上来了一拳，虽然在这片空间中他的身体并不会受到伤害，但脸上的愧疚之意却并未展露无遗。
　　“你小子放着好好的生活不过，干吗来找我...算了，我们的事之后再聊，你真正应该面对的人应该是这个女孩吧！”
　　说着，李昂将他拎起带到了多洛丽娅面前。
　　“杜哈尔...真的是你？”
　　多洛丽娅不可置信地试图抚摸对方的面庞，但手掌在接触的一瞬间却直接穿过了他的身体。
　　与此同时，杜哈尔的身体也像是消失一般从李昂的手中挣脱出来，随后全身上下开始如同乱码一般错乱地闪烁着。
　　“唉～看来时间又不够了，我在这里并不能维持太久...”
　　杜哈尔无奈地摇了摇头，打量着自己这幅不稳定的身躯。
　　“冯，你这小子究竟...”
　　“停！蒂姆，你和我之间的事之后再说，我现在有更加要紧的事要和林星曜谈。”
　　杜哈尔指向一旁的林星曜说道。
　　“我？”
　　“没错，我需要向你传到一条信息，一场影响时间线的危机即将来临，去找安婉，探寻十九年前的真相，找到邪神埋下的种子，集齐当年的魔法少女，着关系到现实是否会被另一重过去覆盖，明白了吗？”
　　“你说这些谁懂啊！”
　　多洛丽娅眼中泛起泪光，不断地试图抓住杜哈尔那虚幻的身体。
　　“明明找了你这么久，结果一上来就说这些奇怪的话，这么多年里我和菈兰娜一直都在找寻你的下落啊！”
　　“我知道...”
　　杜哈尔低下头去，有些不敢面对多洛丽娅的目光。
　　“我现在的状态...很微妙，当初我的确是为了寻找蒂姆的下落踏上旅程，却在这个过程中发现了一些更加恐怖的真相，这才导致了现在的下场...我一直注视着你和娜娜，但自身的存在却始终无法稳定，不过你放心，这一切很快就会结束了，而在那之后，我就会回到你们的身边。”
　　说着，杜哈尔再次转过头望向自己的老友。壹
　　“我之前的确和那位恶魔主宰达成过某种交易，而现在就是它契约履行之时，蒂姆，你自由了。”⑵
　　“那你呢？冯！只有你为了朋友献出一切很了不起是不是！”李昂朝着他怒吼道。陵
　　“抱歉...其实我当时可以直接让你回到现实的，当时对方开出的代价过于高昂，我和我背后的组织都无法接受，最后只能采取折中的方式，条件改为在林星曜找到你后再结束这份契约，但恶魔领主似乎耍了些文字游戏，上次你和林星曜在另一个相遇后契约无法达成，我没有办法就只能将宝石留在这，引导她找到你。”I
　　说罢，杜哈尔再次转过头看向养女：“其实你留下来的东西我一直珍藏着，很抱歉，我们这次相见后很快又要分别。”I
　　“请帮我带句话给娜娜，就说杜哈尔这个笨蛋会按照当初情书上所说的，在约定好的时节与她重逢，感谢这么多年来她一直没有放弃我这个傻瓜...”I
　　“还有，能见到你这样健康地长大，我很高兴，小亚，之后再见了。”貳
　　杜哈尔最后朝着多洛丽娅挥了挥手，身体彻底化作一串杂乱的数据黑线，最后消失在奇点之中...澪
　　“......”q
　　面对杜哈尔的消失，众人似乎都未完全反应过来，多洛丽娅的眼角依旧残留着泪水，而李昂在愤怒之余，心底也不由得多出一份惊喜。i
　　自己...能够离开了？④
　　仿佛是和他的想法对应一般，在杜哈尔消失后，四周的洞窟突然就开始龟裂起来，岩壁上一块碎石脱落，露出了其背后多掩盖的无垠虚空。罢
　　整片世界像是一幅画一般，不断有裂痕在这片纬度中展开，原本立体的空间就像是突然变成了二维，直至最后达到了某个临界点。
　　“咔～”
　　伴随着清脆的响声，这个世界，裂开了。
　　……
　　……
　　在无垠的虚空之上，一道长着六对羽翼的圣洁身影望着一旁臃肿得如同大山般的鳄鱼。
　　“你真的打算让他们离开？”
　　“不然呢？上次不是和你赌输了吗？按照要求放他回去，我总不能食言吧。”如同山岳一般的恶魔领主笑道。
　　“是吗？为什么某人直到最后都在用文字游戏赖账呢？”圣洁的恶魔领主讥讽道。
　　“废话，他当初和我立下契约时，我还等着他的孩子成为神明后用更加诱人的条件来交换呢，现在将他放走对我来说可是一项极大的损失啊，结果倒好，被你用赌约换来了另一个世界的归属。”
　　“愿赌服输，对我来说喜悦的情绪是十分容易达到的，但是你的饥饿欲怕是对方用一整个世界来换都不够。”说着，恶魔领主优雅地举起一杯包含着喜悦的欢笑声放在嘴边细品。
　　“呵，既然你知道那还要我废什么话，再说了，我只是按照约定将他从那个世界里放出来，至于他之后会经历什么，那就不在我的责任范围之内了。”
　　鳄鱼的独眼盯着那片无尽空间中的三道身影，星盆大嘴露出一丝诡异的愉悦。
　　……
　　……
 陆林⒉陾san思巴扒私群撩 “我去——”
　　所在的世界骤然破碎，三人的身体像是突然坠入虚空一般，不断地向下坠落着。
　　与此同时，变身结束后的疲惫感也骤然传来，林星曜的精神也不可避免地陷入了极度脆弱的状态。
　　“醒醒，再坚持一下，不然你们都在迷失在这里！”
　　露纳的声音突然在林星曜的脑海中响起，勇者之剑再次出现在她的手中，为她注入最后一丝魔力。
　　很快，反应过来的林星曜伸出手，将李昂和多洛丽娅接住，与此同时外神残留力量留下的触手再次化作绳索，牵引着三人缓缓飘向亚空间的表面。
　　只不过，随着逐渐远离亚空间的深层，李昂身上却表现出一丝异常。
　　“小曜...好像...有些不对劲...”
　　随着三人的不断上浮，李昂原本壮硕的身体迅速枯萎起来，原本处于青年状态下的他开始以肉眼可见的速度开始衰老，与此同时身体上也出现和之前破碎空间中一样的裂痕。
　　“老爸！不...这么会...这么会这样？”
　　林星曜急忙地抓住他，试图将最后一丝魔力过度给老爸，但却依旧无法缓解他身上的异常，李昂的面庞都开始化作碎屑，从他身体上脱落。
　　“到底发生了什么！？露纳！你有办法吗？！”林星曜朝着手中的勇者之剑呐喊道。
　　“不行...那个空间被动了手脚，他在那里生活了十几年，身体已经完全被同化了，再加上十六年停滞的时光几乎是在一瞬间返还到他的身上...我也没有办法...”
　　“不可能！怎么...怎么会这样！”
　　“没关系的，小曜。”李昂面部残留的嘴唇似乎露出了一丝欣慰的笑容：“能够再次见到你，知道你和璇音过得很好，对我来说就已经足够了，在那个虚无的世界之中度过一生，都不如和你片刻的重逢有意义。”
　　“不行！我会带着你回去，老妈她在等着你，艾琳娜奶奶，路曼爷爷，大家都在等着你，一定有什么办法...”
　　就在林星曜焦急之时，一道温暖的光芒悄然从她的眉心中亮起。
　　苏恩在临别前留下最后的“惊喜”此刻展露出了真正的面目。
　　随着新的信息涌入，林星曜此刻也才真正明白了这份惊喜的作用。
　　她望向身下的父亲，缓缓问道。
　　“老爸，你...你要不要考虑成为魔法少女？”
尾声1：莉莉安小姐
　　在经历了持续一整晚的大战之后，来自深海的外神最终消失在了这个世界上，原本被他影响过的海域上方意外地出现了一道彩虹，在朝阳的迎接下为整片海洋带来了别样的美感。
　　但由于在战斗过程中女神意外地出现了一瞬间，他所带来的深渊污染依旧不可避免地感染了整片海域，因此整个帝国西部沿海都被划为了禁区，等待收容所后续处理将影响控制在最小范围。
　　早上十点，一位年轻的女性急匆匆地走在医院的走廊上，而后猛地推开门。
　　“小曜！你没事吧！”
　　在被收容所进行了一系列的盘问和检查后，林璇音直到今天早晨才被允许外出，而后她便第一时间冲到了女儿所在的医院。
　　此刻，林星曜正躺在病床上，手里啃着苹果悠闲地看着电视上的新闻。
　　“早上好啊，老妈。”
　　她放下苹果，和老妈打着招呼。
　　而后者却激动地猛扑了上来，将林星曜死死地抱在怀中。
　　“你没事吧？有没有哪里受伤？怎么在普通的医院而不是收容所的治疗室里？你上次...”
　　“呜...老妈，先松开一下，我要窒息了...”
　　怀里的林星曜发出呜咽的悲鸣声，这份“沉重”的母爱着实让她喘不过气来。
　　似乎也是察觉到自己太过激动，林璇音松开了怀中的女儿，而后小心翼翼地为她擦拭着脸颊。
　　“一些皮外伤早就愈合好了，我只是因为战斗中精神损耗过大陷入了暂时的昏迷而已，醒来后看到收容所治疗室内全是一些重伤人员，我想着自己身体除了疲惫外就没有什么大概，就申请转移到普通医院里来了，算是节省公共资源嘛。”
　　“你这性子，就不能多为自己考虑一下嘛，万一有个什么后遗症呢。”
　　林璇音有些不满地教导起了女儿。
　　“好了好了，说教的事等回去后再说吧，其他人怎么样了？小千和拉斐尔祖父那里...”
  “苏雪千人没事,她现在已经醒来了,但收容所好箘IIjiu邻午伞捌奇一③像还给她准备了另外的安全监测,至于拉斐尔那边你不用担心,大部分他和失踪的皇子和公主一起被发现囚禁在翡翠宫内的一处秘密监牢里,之前消失的艾德雷先生也在。”林璇音为女儿讲述着收容所内最新的消息。
　　艾德雷这件事倒是在林星曜的预料之内，自己去温特华市执行的任何明显是一处处于新神教和魔导机械会的控制之下的，他们早就抓住了艾德雷，所谓的调查只不过是让自己将莫露露钓出来的饵罢了。
　　说到这里，到是有另一个人需要关心。
　　“对了，那帕西尔爷爷呢？之前他被新神教控制了，现在没事吧？”
　　“他...”林璇音脸上似乎有些担忧：“在战斗结束后，现场并没有发现帕西尔的下落，收容所也在尽全力寻找他。”
　　“唉？帕西尔叔叔他...”
　　隔壁病床上的女孩听到这里突然发出了惊讶的声音。
　　“嗯？叔叔？”
　　似乎是对这个称呼感到意外，林璇音缓缓拉开隔壁床位的帘布，想要确定一下隔壁少女的身份。
　　“老爸这个笨蛋...算了，听天由命吧...”
　　林星曜嘟囔了一声，也不好再去干涉老妈的行动。
　　帘布被拉开后，映入林璇音眼帘的是一床将自己死死裹起来的被子，似乎是有什么人正躲在里面。
　　“小姐？您刚才提到帕西尔？请问您认识他吗？”
　　“帕西尔？啊，可能是我听错了吧，这个名字和我认识的人很像，没错，听错了...”
　　“......”
　　不知为何，林璇音在听到对方的声音后心中有种奇妙的感觉，就好像...有种想要上去将她揪出来痛扁一顿的冲动。
　　为什么呢？对方应该是自己不认识的人吧？
　　林璇音寻遍自己的记忆，似乎也没有能和被子里那道清脆悦耳的声音对得上号的人。
　　“是这样啊，抱歉，打扰您了。”
　　在轻声道歉后，林璇音退了回去，重新将帘布拉上。
　　“呼～好险...”在林璇音离开后，被子里钻出一个头来舒缓地吐了口气。
　　然而，她放松的一瞬间，林璇音却突然转身猛地拉开帘布。
　　“你以为我这么好骗吗？！”
　　开玩笑，对面明显是在躲着自己啊，也就是说她绝对是自己认识的...
　　“唉？”
　　出现在林璇音面前的，是一位将身体裹在被子里，仅露出一个头来，同时还一脸惊恐地望着自己的魅魔少女。
　　紫色的长发散乱地洒在肩头，头上的小角标志着对方正处在成长期还未成年，如瓷娃娃般精致小巧的面容此刻写满了大大的惊讶。
　　下一瞬间，反应过来的魅魔少女脸上立刻布满了绯红，快速地再次缩进被子里，不敢再看向林璇音。
　　此刻，林璇音也陷入了片刻的沉思。
　　“......”
　　刚刚那人自己认识？不对，自己在魅魔领里应该也没见过这样的女孩啊，但这种莫名的熟悉感又是怎么回事？
　　等等，莫非...
　　某种直感涌上心头。
　　“李昂？”
　　林璇音试探性地问道。伊
　　“哈？李昂？什么李昂，我没有听过那个名字哦...”尔
　　然而正是这样敷衍的回答让林璇音更加确定了躲在被子里少女的真正身份，那个家伙每次找借口都是这种语气。陵
　　林璇音询问般的眼神投向自己身后的女儿，对方却转过头，目光飘忽地望向远方。珊
　　嗯，那就没错了。児
　　“唉？是我认错了吗？那么这位小姐，我能请教一下您的名字吗？”磷
　　林璇音仿佛恢复了平静，用甜腻的声音轻声问道。鳍
　　“那个...李...莉莉安，没错是莉莉安...”咝
　　对方似乎选择将“李昂”这个单词拉长重复，以“莉莉安”这个称呼回应。扒
　　“哦，是吗？那么莉莉安小姐，您是不是该好好看看自己小时候的照片呢？”林璇音脸上的笑容越发灿烂起来。
　　“唉？”
　　“你的样子和小时候只是换了个发色而已啊！”
　　说罢，林璇音猛地掀起被子，将躲藏在里面的莉莉安直接抽了出来。
　　对方本能地想要继续躲闪，但在这间狭小的房间内，似乎也没有给她任何藏身之处。
　　见事情败露，魅魔少女只能倚靠在床头，无奈地叹了口气。
　　“好久不见，老婆。”
　　望着许久未见的爱人，少女的眼角不由得泛起一丝晶莹的泪水，深情地呼唤着爱人的名字。
　　“好久不见啊，李昂...你以为我会这样说吗！”
　　林璇音一个暴走，差点将整个病床给掀起来。
　　“冷静！这里是医院啊，孩子还在旁边看着呢。”
　　惊恐的李昂（莉莉安）跳下床，缩在房间的墙角小声地劝阻道。
　　“孩子...没错，你小子也给我过来！”
　　盛怒之下，林璇音一把抓过在一旁看戏的林星曜，父子两人一同被死死地按在林璇音面前。
　　“看什么看，没见过一家人吵架啊！”
　　林璇音一声怒吼，吓跑了走廊上凑过来看戏的路人，而后随意一挥手，房门被重重地关上。
　　此刻，狭窄的病房里就只剩下了一家三口...虽然都是女性...
　　“说吧，老实交代，这中间究竟发生了什么，李昂他又为什么会变成...变成这副模样？”
　　林璇音努力地转头去不再看向李昂，对方目前这副样子看多了更是令人头疼！
　　“这个...就要问你的好儿子了。”
　　李昂白了一眼女儿，后者也只能尴尬地咳嗽一声。
　　“咳咳，事情...其实是这样的...”
　　……
　　……
　　其实一切都要从亚空间回来时说起。
　　李昂由于在亚空间之中生活得过长，再加上某位恶魔主宰在其中动了些手脚，导致他的身体已经完全被亚空间所同化，在那片空间破碎的同时，他的存在本身也受到了影响，逐渐随之消逝。
　　再加之不脱离亚空间深处时，过去十七年期间被停滞的时光几乎也是在一瞬间返还到了他的身体上，巨大的冲击使得李昂的身体在回归时几乎粉碎。
　　但这一过程又是不可逆的，从那片空间中脱离的那一刻起，李昂就注定无法返回现实。
　　而此时，苏恩留下最后的馈赠就展现了其作用。
　　之前在温特华市时，林星曜就和苏恩提起过自己的父亲被困在亚空间里这件事，因此那份馈赠本是部分的生命与创造之力，通过调整李昂的身体状况来帮助他抵御在返回现实时所遇到的冲击。
　　但仅仅是这样，还无法应对李昂的存在随着空间破碎一同消失的影响。
　　就在这个时候，露纳提出了另一个方案。
　　那就是，成为魔法少女。
　　魔法少女本是女神曾经用于创造神格的实验，能够通过创造另一尊名来使得原本的凡人获得更加强大的力量并且抵御来自外来的侵蚀。
　　这种力量足以使得逐渐破碎的李昂重新凝聚成一个整体，再加上来自苏恩的创造之力，即可对他进行彻底的改造，通过颠覆其原本的存在形态，来规避原本契约和空间对他的影响。
　　说直白点，就是激活魅魔血脉改变种族，以另一重身份维系存在。
　　而对于即将消逝的李昂来说，他似乎也没得选。
　　就这样，在从亚空间中返回现实的瞬间，李昂便脱离了原本的存在，获得了新的身体。
　　……
　　……
　　“就是这样了，但是我们也没得选，为了保住老爸的命也只有把他转化了...”
　　林星曜蹲坐在地上，无奈地向老妈解释道。
　　“来，老婆，喝杯茶消消气。”一旁的李昂谄媚给林璇音递来泡好的茶，并温柔地为她按摩起肩膀。
　　“我生气的并不是你变成魅魔这件事，而是在你回来的第一时间没有通知我，甚至还想要躲着我？”
　　林璇音白了一眼身旁的丈夫没好气地说道。
　　“咳咳，这个...毕竟我变成魅魔后的确还需要时间来接受，而且...我也不清楚现在的我是否做好了与你们重新见面的准备，毕竟在你的人生中我缺席了十七年...”
　　即使对于寿命悠长的精灵来说，十七年依旧不是那么容易抹平的。
　　“哼，知道就好，你就老老实实待在老婆孩子身边，用你的余生来补偿吧。”
　　林璇音傲娇地瞪了丈夫一眼，随后便懒得再看她。
　　“话说，李昂现在这副样子还能恢复吗？”
　　林璇音望着女儿，十分认真地问道。
　　毕竟这关系到她们夫妻两人接下来的生活，如果可以的话林璇音还是希望丈夫能够变回原来的样子。
　　“额，这个...我也不是很清楚，但老爸毕竟不像我，没有受到什么的限制，如果有方法的话，应该还是可以变回来的...吧？”林星曜不确定地说道。
　　“唉～算了，人回来就好，你刚才还说她成为了魔法少女？那岂不是还要给收容所打工？”
　　“哦，这个问题倒不是不用担心，老爸当时并没有签订契约，而是通过露纳的力量临时模拟了魔法少女的状态，尊名和变身形态在回到现实后就消失了，以后应该也不会再出现了，毕竟魔法少女有着严格的年龄限制...”
　　当然，根据露纳所说，这个限制似乎来自于某位勇者的恶趣味就是了。
　　“但这么说来，你还是体验过临时的魔法少女身份的嘛，怎么样？变身服怎么样？想好给自己起什么外号没？我亲爱的后辈～？”林璇音靠近丈夫调侃道。
　　当然，最后那句话在林星曜看来都有些调情的味道了，因此她也十分知趣地走下床来。
　　“那个...我感觉自己恢复得差不多了，就先走了，待会还要找收容所联系一下，看看小千那边的情况，你们两位接着聊哈？”
　　“喂！小曜，等等！”
　　李昂刚想要拉住女儿求援，身后的妻子就一把将她抓住，微微勾起的嘴角展露着她内心此刻的愉悦。
　　“走什么嘛，难得小曜给我们夫妻俩留下了二人世界，让我们好好畅谈一下这十几年间的经过吧，莉莉安小姐～?？”
　　“......”
　　“那个，老婆，有话好说，能不能先把手从我胸上放下来...”
　　“呵呵，莉莉安小姐你刚刚成为女孩子，我这位前辈觉得自己应该好好教导♀教导你呢。”
　　“来，让我看看你发育正不正常啊...”
　　“冷静，我错了行吧...那里...那里不行啊！”
　　贴心的林星曜在临走之前还为房间加上了一层隔音结界，这样一来就不会有外人打扰到她们两人的二人世界了。
　　嗯，希望不要发生什么限制级以上的事件吧...
　　林星曜如此在心中祈祷着。
尾声2：善后
　　林星曜在出院后很快联系到了收容所，在工作人员的陪同下驱车赶往奥加领收容所分部。
　　当她走出电梯时，迎面就看见了正在一旁等待着自己的安婉。
　　“不错嘛，这么快就恢复好了，准备好撰写这次的事件报告文书没？”
　　“文书工作...您就饶了我吧...”
　　比起收容所每次那些光是看着就让人头疼的报告文书，林星曜更愿意选择再找一些污染物或者怪物战斗一番。
  与此同时,她的余光也扫峮erIX淋午彡(八)妻(一)⒊了一眼默默站在安婉身后的赵夕小姐,对方依旧是那副文职人员打扮,穿着在实验室内再寻常不过的白大褂,用厚重的镜面遮盖住面庞,一副拘谨而又小心翼翼的模样。
　　看样子，安婉依旧没有发现她的秘书助手有任何不对劲的地方。
　　毕竟如果不是亲眼看到，恐怕没有会将这样一位毫不起眼的研究人员和两千多年前拯救世界的勇者大人联系上吧...
　　仔细一想，现代流传的大部分和勇者相关的形象都是穿着厚重金色铠甲，手持圣剑的光辉模样，的确没有人知道她面具之下长什么样，更别说勇者其实是女性这件事了，毕竟官方都记载她与几位女性队友诞下过子嗣，因此大家对勇者的印象基本都是英俊健壮的男性形象。
　　说起来，勇者作为女神的侧面，又为什么会和凡人产生感情甚至诞下子嗣呢？
　　这些问题上次也没来得及问，有空也得找赵夕小姐好好探讨一番。
　　“怎么，发生什么呆呢？”
　　安婉打断了正在望着远处发呆的林星曜，将她的思绪拉回现实。
　　“额，抱歉，刚刚在想这次的报告该怎么写来着...”
　　林星曜挠了挠头道歉道。
　　“唉～那种事你就不用太担心，我会提前准备好大致的框架，到时候你在上面稍微补充一些细节就行了，说起来，你这次过来是为了找小雪对吧？”
　　“听说她被要求多进行了几项检查，现在没事吧？”
　　比起那些烦心事，林星曜现在还是更加担心苏雪千的状况。
　　“嘛...其实也没什么事，那些检查反而是她自己要求加上的，小雪私下和我说这次事件中她陷入了暴走状态？”
　　“嗯，当时她的情绪不太稳定，再加上魔导机械会对她进行了囚禁和暗示，使得小千一时脱离了控制，但也很快就恢复了过来。”
　　毕竟林星曜现在都没有搞懂那个所谓“来自星空的遗物”究竟是什么东西，因此还是选择了对收容所进行隐瞒，等一切水落石出后再说。⑥
　　“这样啊...”安婉似乎看出了什么，但也没有继续追问下去，但脸上的担忧却越发凝重起来。⊙
　　“我不会深究当时到底发生了什么，但关于苏雪千暴走这件事你必须引起注意，一旦她下次再出现类似的情况必须第一时间通知我，我会想办法解决，以免她重蹈覆辙。”尔
　　“嗯，我会记住的。”⑵
　　安婉在说出“重蹈覆辙”这个词时似乎别有深意，林星曜甚至怀疑这是不是和杜哈尔之前提到的“十九年前的事”有关。珊
　　难道说杜哈尔指的是十九年前魔法少女紫水晶战死的事件？时间也对得上...丝
　　更重要的是，在另一个世界中，名为沐紫的魔法少女紫水晶依旧存活，林星曜和苏雪千之前也探讨过，甚至怀疑那会不会是两个世界走向不同方向的原因之一。V
　　不过眼下还有小千和老爸那边一堆麻烦事没有解决，关于这件事的询问还是暂且后置。I
　　随后，在安婉的带领下，林星曜来到了收容所分部内的治疗室，苏雪千此时正静静倚靠在床头，手里捧着书本认真地看着。I
　　“小千，我...”I
　　“咦啊！”b
　　正在看出的苏雪千似乎受到了什么惊吓一般，见到林星曜的瞬间便赶紧将书收到枕头里，而后脸上带着一丝尴尬地望向林星曜。a
　　“阿曜，你怎么来了，不是说你也在医院里休养吗？”I
　　“这个啊...那边的床铺估计被临时占用了，我看自己恢复得还行就先过来了。”林星曜简单地回答道。V
　　比起这个，她现在更加在意苏雪千刚才看得津津有味的书是什么，居然还不想让自己看到？
　　“比起这个，你现在的状况还好吗？有没有哪里不舒服或者异常？”
　　“我...我还好啦，就是之前沉睡了很久，在醒来后情绪和力量就稳定下来了，除了感觉有些乏力以外没有任何不适。”
　　“那就好...”
　　不知为何，林星曜感觉小千在和自己说话时似乎有些闪躲，甚至刻意避开自己的视线。
　　“你还是对之前的战斗耿耿于怀吗？”林星曜担忧地问道。
　　“额，那个...”
　　“其实你不用在意那些的，当时主要是魔导机械会用了些不光彩的手段，而且你虽然失去了控制，但也没有造成太大的损失，而且现在也恢复过来了不是吗？”林星曜坐在她身边轻声安抚道。
　　“......”
　　“嗯，这些我都知道的，谢谢你，阿曜。”
　　苏雪千缓缓地握住她的手，感受着身旁林星曜的气息，这种感觉总能让她感到无比的安心。
　　苏雪千心中的确有一丝芥蒂，但比起那些，眼下她已经找到了更加明确了目标，在为父母复仇之外，与恋人幸福地度过余生也成了她所追求的美好未来。
　　而为了实现这一目的，有些事却不得不做，即使...可能会其他人造成一些伤害...
　　但那些都放在以后再想吧，眼下对于苏雪千来说，最重要的就是在这间小小的病房内与恋人相互依偎。
　　两人就这样互相倚靠在病床上，双手紧握，感受着对方的温度。
　　片刻后，林星曜轻轻松开手，苏雪千恋恋不舍地从她的怀里挣脱。
　　“怎么？是还有什么事吗？”少女有些不满地挽住林星曜的手臂。
　　“额...的确是有一件事，还挺重要的，小千，我老爸回来了。”
　　“唉？叔叔他...回来了？”
　　“嗯，所以我过来和你说一声，想着待会儿带你一起去见她。”
　　“那...我要不要换身衣服？之前的行李都在酒店里...不行，那也太不正式了，我现在出发，去街上挑几件得体一些的。”
　　“不用那么麻烦啦。”
　　看着有些焦急的苏雪千，林星曜有些哭笑不得。
　　“再说了，你们之前不就见过了吗？在平行世界里还当着他的面宣布了我是你女友来着。”
　　“但是...那总归是不太一样的啊，这次是正式地去见叔叔，总归得多打扮一下。”
　　“不，你想听我说，这次...其实也算不上正式。”
　　“唉？”
　　面对着苏雪千疑惑的双眼，林星曜正在思考该如何将自己老爸从亚空间回来，并且变成女性这件事讲清楚。
　　……
　　……
　　“噗～哈哈哈哈哈，笑死人了，不会吧？李昂那家伙从亚空间回来后直接变成女性了？还是未成年的魅魔？”
　　收容所内，安婉实在是憋不住了，捧着肚子大笑道。
　　“不行不行，这实在是我今年听过最乐的事，李昂变成了少女，噗.....”
　　即使努力克制，安婉的嘴角依旧无法控制地高高扬起。
　　“你老妈当年还说不喜欢女生来着，现在她老公也变成女性了，想想就很乐啊。”
　　林星曜满头黑线：“那个...安婉长官，她毕竟是我老爸，您能不能...收着点？”
　　“啊，抱歉抱歉，所以你这次来也是为了找我解决一下她的身份问题是吧？”
　　安婉收起笑容，努力地咬住下唇，尽量绷住做出一副认真的表情。
　　“这是一方面，其次也是为了排除一下她身上可能存在的亚空间残留之类的隐患，虽然外表上看不出来，但还是小心点为好。”林星曜答道。
　　“放心放心，这个问题不大，等李昂准备好了就叫她过来检查一遍就行，身份什么的收容所也会给她安排好，毕竟是老朋友嘛。”
　　“但是啊...”安婉一脸愉悦地凑了上来：“我还是很好奇李昂现在变成了什么模样，是和原来的身体一样，一米八高满身肌肉的姐贵吗？”
　　“额...那倒不是，和她小时候的照片差不多，将近一米六的样子，甚至可以说有些...娇小可爱...”
　　虽然挺违和的，但林星曜感觉这个词的确很能形容老爸目前的状态。
　　“噗～那不是...更加有趣了吗？不行，我现在就想去和她见一面，看看林璇音现在脸上的表情。”
　　作为挚友闺蜜，安婉现在十分好奇林璇音会对这场变故作何反应。
  “先等等,估计艾琳娜奶奶和路曼爷爷他们现在也峮①O医弃俬焐鸠IVjiu⒏该知道消息了,正在往医院赶,之后拉斐尔祖父他们也等着和老爸见一面,待会再一起过去吧。”
　　“行，那我就带小雪现在去买些衣服？待会准备好后再和她一起过去？”安婉答道。
　　“嗯，待会姬岚也麻烦您通知一下了。”
　　毕竟战斗虽然结束了，但沿海地区留下的烂摊子还在，整个海岸线几乎被削去了一半，海啸直接淹没了沿岸的部分城市，姬岚和洛小璃自告奋勇地选择留下继续帮助民众撤离。
　　而曦此刻也被紧急运回了华南行省，接受专业的维修技术部抢修，毕竟在之前的战斗中她的身体几乎破损了60%以上。
　　此外，这次的战役也造成了大量的收容所和精灵帝国士兵的死亡，很多善后的工作还在跟进中。
　　并且这次的事件涉及范围过广，也没有办法对公众隐瞒了，毕竟皇宫都在战斗中损坏了不好，翠绿之都的民众们还亲眼看到了冲上街的各种畸形怪物，事后的报道也成了有关部门特别头疼的一件事。
　　当然，这些都和作为圣灵帝国外调人员的林星曜没有太大关系，魔法少女小队继续在翡翠帝国逗留一段时间，写好相关报告后就可以随意离开了。
　　……
　　“说起来，多洛丽娅怎么不见了？她不是也在收容所接受了一系列的检查吗？”
　　当时从亚空间返回现实时，失去了最后魔力的林星曜直接陷入了昏迷，最后还是多洛丽娅一人拉着自己和同样因为改造而陷入昏迷的李昂回到了海面上。
　　而在林星曜醒来后，只听说她在另一边接受检查，之后就没了消息。
　　“那个丫头啊，她和养母今天一早就向收容所申请，和其他调遣的干员一起回天海了。”
　　“唉？这么快？”
　　虽然手机上留了多洛丽娅的联系方式，但林星曜还以为对方现在还在收容所，就想着过来找她商议一下。
　　“嗯，好像是说那边有什么要紧事，她们母女两人就赶着回去了，不过临走之前也托我给你带了句话。”
　　“给我带了话？”
　　如果自己没猜错的话，应该是叫自己及时和她们联系之类的吧，毕竟这涉及杜哈尔叔叔的下落。
　　“她们说叫你记得约定，回天海后去她家的酒吧里打工，她会提前为你准备好女仆装的。”安婉原话传达道。
　　“......”
　　“话说我什么时候答应了这个来着...”
　　“我哪知道，以你的性格随口向别人许诺不是经常的吗？总之记得拍张穿女仆装的照片给我欣赏一下啊。”安婉一脸愉悦地说道。
　　就在这时，安婉的手机突然响起，在接到电话之后她还不由得愣了一下。
　　“什么？帕西尔找到了？”
　　……
　　……
　　几分钟前。
　　“可恶！可恶！”
　　海岸边偏僻的礁石旁，一道身影缓缓地从海水中爬上。
　　那是一位俊朗的男性精灵，健壮的身躯上带着一丝优雅的贵族气质，此刻他正赤裸着上身，在他的心脏前浮现出一枚若有若无的黑鳞。
　　“明明离成功就差一步了，女神...可恶！”
　　他奋力地攀上沙滩，小心翼翼地警惕着四周可能存在的巡视士兵。
　　“魔导机械会也是，都是废物，到最后还不是功亏一篑，甚至将他的另外半具躯体也搭了进去。”
　　男人按住自己心脏前的黑鳞，努力地让其隐退身形。
　　“还好我提前做好了准备，与本体分割，虚无能办到的事我自然也能，只不过从今以后就无法离开这具躯体了，帕西尔...那个女人的血亲，要是能够用好这个身份的话，说不定日后还可以反将一军。”
　　正当神子残留的意识还在思考着今后该如何行动时，突然身后闪过一道紫光，一只手径直地穿过了他的心脏。
　　而后，神子残存的力量全部凝聚在那颗黑鳞之上，被从帕西尔的体内迅速拔出，原本的伤口处却没有留下任何痕迹。
　　“神格分离者回收完毕，现场的人要一并处理掉吗？”
　　一位身穿浅紫色制服的女子站在海岸上，静静地望着一旁倒下的帕西尔，一枚水晶尖刺浮现并对准了他的胸腔。
　　【不用，他的身份有些重要，尽量避免节外生枝引起收容所的注视，确认一下他身上有没有目标的意识残留，清理完毕后就直接离开吧。】
　　“是吗，那还真是可惜了呢，这么好的身体，真想要一并收下呢。”
　　女子望着晕倒的帕西尔浅笑了一声，随后手中闪过一丝暗淡的光芒，在确定将对方的记忆完全清除后，便展开背后的紫晶双翼，化作一道魅影消失在空中。留
　　“下次再见吧，林璇音...”另
卷末总结洱
　　又到了惯例的卷末总结时间。尔
　　一回头发现本书已经写了一百四十万字了，不禁有些感慨，一方面是自己能坚持写下来，另一方面是一年就即将这样过去了。彡
　　其实在写这一卷的将近两个月里，是身边也发生了很多事，工作，生活，学业，甚至怀疑自己能否继续写小说，直到现在我也没有将这些理顺，但不管怎么样，先继续写下去吧。斯
　　但这些焦虑的情绪也或多或少影响到了写作上，以至于这段时间里写起来有些...困惑，或者说赶，一开始明明只是依照兴趣开始写作的，但写着写着就开始考虑更多的东西了，没有那么纯粹，好在最后还是找回了一开始写书时的动力。玐
　　不聊那些题外的，在这一卷中我深刻地感受到了自己在战斗细节上笔力的不足，以及对于整体剧情涉及缺乏把控，还是要从许多优秀的作品上多多借鉴才是。玐
　　大家也看得出，下一卷就是十九年前的魔法少女事件了，在这一卷之后就会开始为最后的结局开始铺垫，不过在此之前会多一些间章铺垫。④
　　本书...应该不会超过200w字，其实成绩够好的话我也想一直水下去（笑），毕竟能展开写的故事很多，我脑子里也有一些想法，但有的故事该完结的时候就应该结束了，拖下去反而适得其反，我也想多尝试一些其他类型的作品。
　　其实之前发给责编过一个都市变百文，文青状态下写的，那边通过了，但我这里最近事多，就给推迟了，顺利的话会在十二月发，大概是单亲的中年老爹死后转生成美少女回来带女儿的故事...（好强的既视感）
　　很巧的是，接下来的部分剧情也是差不多的内容，会围绕归来的老爹写几篇间章，为后面的剧情过渡，同时也写一些林星曜家的日常，发点糖和擦边涩涩之类的。
　　以上就是新人作者的碎碎念了，很感谢您能一直支持本作品，晚点会有第二更。
第八卷 莉莉安的小插曲
1. 重聚的家庭（第二更）
　　“像，很像啊。”
　　阿尔伯特公爵的宅邸内，一家人正齐齐地围了上来，望着面前的魅魔少女仔细端详着。
　　“嗯，果然和小时候长得一模一样，甚至该说变得更加漂亮了才是。”
　　“那是当然，也不看看是谁的种，我们黛丝芮尔家又多了个可爱的孩子，回去一定要好好宣传一遍才是。”
　　“那个...”被众人炙热目光注视着的李昂有些窘迫地低下头，弱弱地说道：“其实我还是可以变回去的...对吧小曜？”
　　众人的目光被引到一旁的林星曜身上。
　　“嘛...应该是可以的...吧？”
　　林星曜眼神飘忽，有些不确定的回道。
　　老爸身体上的改造并非某种异常现象导致的，而是切切实实地将自己的存在转化成了魅魔，虽然收容所倒是有一些能够暂时改变性别的道具，但都有副作用和限制性。
　　往好处想，其实变成魅魔后，在某些方面也挺快乐的...
　　咳咳，这种话当然不可能当着老爸的面说出来就是了。
　　眼下，一大家子人都聚在了阿尔伯特家的宅邸内，大家都热热闹闹地围在李昂身边，共同庆祝着她的归来。
　　其中最为兴奋的当属来自魅魔领的几位长辈，在得知李昂回来并且变成魅魔后，作为乐子人的魅魔们当即就带着瓜，风风火火地赶了过来。
　　“看样子你还在成长期，角和翅膀都发育不完全，近期要多注意一下，对精气的需求可能会比较大。”前魅魔族族长，现知名偶像克丽丝小姐凑到李昂身旁悄悄地说道。
　　“唉？需求较大是指...”
　　“嘿嘿，这就不用我多说了，你们小两口自己探讨去吧～?”
　　克丽丝调侃了一句，随后就吹着口哨悠闲地退到一旁继续吃瓜。
　　她其实挺高兴自己的这位曾孙能够回来的，就算变成魅魔也没什么大事嘛，毕竟她们俩都结婚了，孩子都这么大了，有些事不用自己多说应该也能体会才是。
　　“唉～”
　　李昂沉重地叹了口气，现在的她无比想念自己之前一米八高，满是健壮肌肉的身体，眼下自己这个样子比以前矮了一个头不说，手脚也纤细地不像话，整一个弱不禁风的少女形象，这种落差感让她有些难受。
　　但转念一想，自己能够继续活下来，并且回到妻儿身旁，已经是极大的幸运了，至于今后会怎么样嘛...还是走一步看一步吧。
　　“对了，新的名字有想好吗？毕竟‘李昂’这个名字不太适合女性，要不还是换一个更加中性点的名字？”一旁的洛兰达提议道。
　　“好啊！之前给蒂娜取名字的时候我就准备好了好几个备选方案，要不你选选看？”艾琳娜兴奋地凑上来准备为新生的女儿取个好听的名字。
　　就在这时，一旁吃瓜看戏的林璇音走了上来，将比自己矮上半个头的丈夫抱在怀里，轻声说道。
　　“不用那么麻烦，名字什么的她早就已经选好了，对吧？莉莉安小姐？”
　　“......行吧，莉莉安就莉莉安吧....”
　　被一把抱住的莉莉安根本无法抵抗妻子的蛮力，只好乖乖认怂。
　　正所谓大丈夫能伸能屈，小曜当年也是这么过来的，自己作为老爸自然也能应对，只要父子俩都没有放弃，总有一天能在家里重振雄风的！
　　当然，她此时并不知道，林星曜对于恢复以前的男性状态已经不抱任何期望了，毕竟女神的力量可比莉莉安身上的转变麻烦得多。
　　“怎么说呢，虽然外表很不一样，但叔叔果然还是叔叔啊。”
　　苏雪千坐在一旁，朝着林星曜微笑着说道。
　　“话是这么说没错，但以老妈的性格，老爸她将来估计有得受的...”
　　林星曜拿起桌上的瓜大吃一口，望着自己的父母无奈地吐槽道。
　　和老妈生活了这么多年，林星曜很清楚她是一个相当要强且不拘一格的奇女子，而自己老爸...得益于在平行世界中相处的经历和记忆，她也大致了解老爸本身是比较温柔随和的类型，两人在相处交往时的确挺互补的，互相之间的恩爱也并非虚假。
　　但是这么多年没见，老妈明显是对老爸当年不辞而别的自我牺牲抱着一股怨气，以她的性格在气消之前都不会给老爸什么好脸色看，如何哄林璇音开心也成了父子俩私底下探讨的话题。
　　不过嘛...过来人林星曜也知道老爸作为成长期的魅魔，眼下对精气的渴求程度，而在这一点上被老妈拿捏的话...莉莉安小姐坎坷的未来可想而知。
　　“不过这么一想，林星曜你一家三口不就只有女性了？”一旁的姬岚吃着瓜好奇地说道。
　　“......”
硫龄侕貳(三)siba疤私  谢谢你提醒哦。
　　对此，林星曜也算是看开了，一家人开开心心地在一起就好，至于其他的...总会有办法的。
　　姛之家就姛之家嘛，开心就好...
　　不过看老爸现在的样子，估计短时间内是开心不起来了。
　　“不过我确实没有想到，老哥她变成女生后会这么可爱啊！好像冲上去把她抱在怀里揉一揉啊...”
　　同为小辈的蒂娜坐在林星曜身旁，紧紧地攥着手里的茶杯，克制着想要狠狠rua一顿老哥的欲望。
　　“蒂娜姑姑你现在就别去捣乱了，老爸她还得要一段时间来接受现在的自己...”
　　作为过来人的林星曜拉住姑姑，努力地维系着老爸那摇摇欲坠的自尊。
　　“我知道啊，但是老哥她现在的样子实在是太可爱了！反差萌你懂吗？”
　　毕竟在蒂娜从小的印象中，老哥就一直都是那个魁梧英俊的样子，现在却变成了比自己还要矮一些的娇小少女，实在让人难以抑制内心的渴望。
　　“嘛...可以理解...”
　　虽然但是，林星曜对姑姑的话还是表示了赞同。
　　“那既然老哥她也回来了，家里是不是就给她办一场欢迎会就算了，我的相亲宴会就往后推吧！”蒂娜仿佛看到了方向，兴奋地说道。
　　“不...我估计曾祖父他会直接把欢迎会和相亲会放在一起，甚至邀请更多的人过来...”
　　“唉？那种事不要啊！！！”
　　“实在不行我就编个理由，说我其实也喜欢女生？这样他们就不会找那么多相亲对象了吧？”蒂娜沉思着说道，毕竟从老哥和小曜的情况来看，自己说喜欢女生的话，家里应该也不会有太大的反对。
　　“是一个方法，这样一来曾祖父他应该就不会邀请那些家族子弟了，但相应的，说不定宴会当天会出现更多的魅魔。”
　　“......似乎是这么个道理。”
　　“说到底，我就是想多玩几年嘛，精灵寿命悠长，又何必要这么着急找恋人呢，有时候我真的很羡慕你和大哥，能在最美好的时候邂逅到自己喜欢的人...”蒂娜靠在椅子上，慢悠悠地抒发着心中的不满。
　　“羡慕...”林星曜脑海中似乎闪过了一道已经模糊的面庞。
　　“也是啊，对于以前的我来说，现在的生活的确是让人羡慕呢...”
　　林星曜望着这个热闹的大家庭，轻轻扬起了嘴角。
　　……
　　……
　　“呼～总算是逃出来了。”
　　被长辈折磨得不行的莉莉安总算是逃出生天，成功躲避掉了她们计划里的换装play。
　　独自倚靠书房的阳台上，看着这片熟悉无比的土地，在它的面前，自己十七年间的缺席似乎并没有改变什么。
　　环境没有变，熟悉的人也没有变，对于拥有漫长寿命的精灵来说，的确是一件值得宽慰的事。
　　“怎么样，来一杯？”
　　拉斐尔缓步走到她身后，递来一杯红酒。
　　“谢了。”
　　莉莉安接过酒杯，放在口中细细地品味着，对于她来说，这个阔别十七年的世界里，一切都是那么的新鲜而又充满怀念。
　　“还记得小时候你最喜欢跑到这里来，拿着望远镜看星星，当时还说想要成为一名天文学家。”
　　“的确，那个时候是一直以为成为天文学家是自己毕生的追求，但真的入学后才发现自己的爱好并不能坚持让我走下去，更多的像是...孩童时期的梦想吧。”
　　莉莉安望着一成不变的星空，露出一丝苦涩的笑容。
　　“那接下来呢？你已经回来了，打算怎么面对林璇音和小曜？”拉斐尔依旧平静地询问道。
　　“我亏欠了她们十七年，接下来的时间里我会好好地陪着她们，同时...打算在天海开一家甜品店。这是我之前和璇音约定好的，两人共同经营一家给人带来甜蜜的小店，认真地照顾好自己的家庭。”
　　“不错的想法。”拉斐尔赞同道：“想做什么就去做吧，毕竟你们两还年轻，小曜也是很懂事的孩子，对于一家人来说互相理解和扶持才是最重要的。”
　　“我会的，谢谢你，爷爷。”
　　“呵，这句话可还真是久违了，想当年你觉得自己没有男子汉气概，就一直跟在我身边锻炼，结果到头来反倒变了回去，世事无常啊...”
　　拉斐尔望着一旁变得可爱的孙女感慨道。
　　“嘛...要说变成现在这样我完全不介意是不可能的，但在经历过这些事后，能有现在的生活我已经很满足了，今后的事谁都无法预料到，好好地过好当下的每一刻或许才是最有意义的。”
　　“你能这样想我就放心了，看来我也无需再多说什么。”
　　儿孙自有儿孙福，作为过来人的拉斐尔能给予她们的也只有祝福。
　　“那个...其实还是有一件事我想找您商量一下的...”
　　莉莉安有些窘迫地转过头来挠了挠脸颊。
　　“我想问问你和洛兰达祖母发生分歧时一般是怎么解决的，最近璇音看我的表情有些怪，总感觉她有些...蠢蠢欲动。”
　　……⑥
　　……邻
　　“所以你找我来就是为了问这个？怎么和变成女人的丈夫相处？”安婉漫步在庭院里，没好气地看着一旁的闺蜜。I
　　“你是怎么觉得没有结婚的我能给出你合理建议的？”I
　　“但除了你我也不知道该找谁说啊？”林璇音头疼地抱怨道：“我总不可能去找小曜或者小雪吧，要是被她们俩知道了，以后会很尴尬的。”貳
　　“嗯...也是。”安婉点了点头。⑶
　　如果自己的事被知道了，恐怕也会当场社死，所以很能理解林璇音的心情。斯
　　“所以说，你现在对于李昂...莉莉安，是怎么想的？”⒏
　　在安婉看来，两人之间相处最重要的应该是互相之间的性格和想法。紦
　　“我...我想上了她。”是
　　“？？？”
　　对于自己闺蜜能够理直气壮地说出这样的话，安婉表示震惊。
　　林璇音队员，你是否清醒？
　　“你以前不是说自己不喜欢女性吗？”安婉问道。
　　当初情窦初开时的她也曾向林璇音表白过，结果被对方以不喜欢女生的理由给回绝了。
　　“我当时也是这么觉得的，但重新见到李昂的时候感觉就又不太一样了，这么说呢...就像我当初和他谈恋爱时那样，有种‘就是这个人’的感觉。”
　　林璇音低沉着下巴思考道：“其实一开始我见到他是也挺气愤的，当年话都不留下一句就离开，甚至回来后都不第一时间联系我，但后来转念一想，计较那么多干吗呢？他能够平平安安地回来就已经很好了，我已经等了他十七年，而现在丈夫回来了，自己应该高兴才是。”
　　“够了！你是来找我商量心事的还是来撒狗粮的！”
　　安婉愤愤地望着闺蜜吐槽道。
　　“咳咳，总之我是觉得，既然李昂回来了，自己也依旧爱着她，那么计较那些也没有，现在我反而比较担心该如何让她接受现在的身份，而且你是不知道，今天早上我给她检查身体的时候，她的皮肤那叫一个润，摸起来的手感简直超好的，当时差点就没有忍住...”
　　“喂！你的说法有些危险啊。”
　　“的确，但直白的来说，我的确在考虑如何将李昂办了，算是报复了一下她多年的缺席，同时也满足一下自己心中的欲望。”林璇音十分认真地说道。
　　“唉～就算你这么问，我也给不出很好的建议，在我个人看来，恋爱这种事直白点就好了，夫妻俩坦诚相待，总能找到问题的解决方法的。”安婉耸了耸肩道。
　　“坦诚相待吗...”林璇音若有所思。
　　……
　　晚间，众人围坐在一起聚餐结束后，林璇音以聊天为由悄悄地将莉莉安交到房门前。
　　“唉？不是说找我谈心吗？”
　　“是啊，肘，跟我进屋！”
  企弍衫林肆九七伞似裙就这样,莉莉安稀里糊涂地被林璇音拉近了房间。
　　“那个...老婆，具体有什么事啊？”
　　“没什么大事，就是感觉我们夫妻两人之间应该坦诚相待。”
　　“......所以这就是你扒我衣服的原因吗？还有你手里拿的是什么啊？”
　　“指甲刀啊，修指甲用的。”
　　“修指甲？喂，等等，你不要过来啊！”
　　“少废话，老娘都等了你这么多年了，你就说今天晚上做不做吧！”
　　“......”
　　“那...慢点来？”
2.宴会（上）
　　“话说，老爸你头上的角是不是比以前长一些了？”
　　“唉？是吗？原来长这么快的吗？”
　　莉莉安照着镜子，伸出手摸了摸头上凸起的双角，看上去的确要比两天前长了一点。
　　“......”
　　虽然林星曜很想告诉她，身体的迅速成长主要得益于精气吸取充足，但碍于老爸的面子，最终还是硬生生地将这句话还是憋了回去。
　　看得出来，这两天里老爸和老妈独处的时候，都比较...额...恩爱。
　　还记得那天晚上聚餐完，老爸就被老妈拉进了房间，直到到二天下午两人才略带疲惫地走出房门。
　　期间路过的林星曜还十分贴心地为两人的房间加上了一层隔音结界，不过从她不经意间听到的情况来看，似乎是莉莉安的声音更激烈些...
　　怪不得，这两天来老爸的脸上也红润了不少，没有刚回来时的虚弱感了。
　　作为过来人的林星曜大概能想象出战况的惨烈程度。
　　“好了没？客人都来了，等着你们呢。”艾琳娜在门外催促道。
　　“行，知道了！”
　　莉莉安换上一身男士西装，走到镜子面前最后认真地梳理了一番，将长发扎成马尾后摆出一个自以为硬朗帅气的姿势。
　　“唉～有时还挺怀念曾经的肌肉的。”
　　没办法，自己现在这幅面庞，就算摆出帅气的姿势也只会给人一种反差萌的感觉。
　　“说起来，小曜你穿这一身没问题吗？”
　　莉莉安转过身去，好奇地看向穿着一声深紫色晚礼服长裙的林星曜。
　　“嘛...怎么说呢，都习惯了...”
　　林星曜轻轻提起裙摆，无奈地看向镜中倒映着自己的身影。
　　“咳咳，是这样嘛...”
　　而后关于女装这件事，父子俩都很知趣地没有再提起。
　　其实对于莉莉安来说，儿子变成女儿这件事并没有任何的违和感，毕竟林星曜出生时她也不在身边，当时离开妻子时也只知道肚子里怀的是个男孩。
　　而后来在经历平行世界事件时，由于继承了部分平行世界自己的记忆，加上和女儿一段时间的相处，使得她似乎更加习惯女生状态下的林星曜些。
　　但眼下莉莉安自己也变成了魅魔，算是对于儿子的经历也更有深有同感了，因此在自己遇到性别差异所带来的困扰时，也会下意识地望向林星曜以作参考。
　　并且在林星曜面前时，莉莉安还要考虑到“父亲的尊严”，因此在某些方面也会纠结得更多，尽量树立起良好的父亲形象。
　　所以女装什么的，即使林璇音开出了诱人的代价诱使自己穿上，莉莉安也义正词严地选择了拒绝。
　　只不过林星曜对于女装的接受度...似乎比自己预想的要高？
　　“行了，我们出去吧。”
　　莉莉安最后整理了一下衣装，努力让自己的外形不显得那么幼齿。
　　今天的阿尔伯特公爵宅邸内聚集了许多翡翠帝国内的贵族和名流，大家都受到邀请，来此庆祝阿尔伯特家找回了流落在外的曾孙女林星曜，同时这场庆祝会也是为另一位小辈克里斯蒂娜准备的相亲晚会。
　　至于莉莉安，她并没有在众人面前公布自己身份的打算，因此只是以艾莉娜“养女”的身份出席晚会。
　　毕竟孙子突然变成孙女这种事，不管怎么说都太奇怪了点，莉莉安可没做好当场社死的打算。
　　而林星曜就没有这一重的担忧了，这次的宴会某种意义上也算是家族对她身份的认证。
　　“小曜，这身打扮不错啊。”
　　一旁坐在轮椅上的帕西尔见林星曜出来，向她举杯示意道。
　　“谢谢夸奖，帕西尔爷爷。”
　　几天前帕西尔被人发现倒在海滩边上昏迷不醒，最后被送到收容所紧急救治后才回复了意识，但他却对这段时间发生的一切都没有了印象，同时身体也陷入了极度的亏空虚弱状态，在经过一段时间的调养后才被允许返回家中。
　　“不过倒是你...小李昂...不，莉莉安，这一身打扮实在是...有些别扭。”
　　在帕西尔看来，莉莉安穿着这身西装像极了装出成熟模样的孩子一般，特别是以她目前的身形，的确很难将这件男士风格的西装撑起来。
　　“没办法，总不可能叫我穿女装吧。”莉莉安耸了耸肩无奈地说道。
　　“其实也不是不行...咳咳，总之你们去大厅吧，客人们都到齐了，小曜今晚也是会场的主角之一啊。”帕西尔催促道。
　　“嘛...如果可以的话我倒希望不用这么麻烦...”
　　林星曜垂下肩，一副无精打采提不起兴趣的样子。
　　“好啦好啦，快去吧，别让人久等了。”
　　在长辈的催促下，父子两人最终还是心不甘情不愿地走入了会场。
　　……
　　……
　　宴会里，拉斐尔站立于会场的中心，向着众人高举酒杯。
  “诸位,我很高兴各位能给老夫面子,今天共聚于此,不久前我们共同挺过了帝国千年来最大的危机,今夜我邀请诸位相聚,也是为了给帝国庆贺,祝愿异洱零⒊迩霖企④紦人民早日从灾难中走出。”
　　“而与此同时，也容我与各位介绍一下我的曾孙女林星曜·冯·黛丝芮尔。”
　　说着，拉斐尔朝着身后的林星曜招了招手，示意她走到众人面前。
　　“唉～”
　　林星曜缓缓吐出一口气，而后重新振作精神，揉了揉脸颊，摆出一副营业式的微笑，挥着手走向了大厅中的众人。
　　紫黑色长发的魅魔少女一登场就立刻吸引了众人的目光，如天使般清纯美丽的面容在聚光灯下显得各位动人，婀娜的身材踏着优雅的脚步，缓缓走到众人面前，一时间，不少公子哥都愣在当场。
　　“哇哦，那就是阿尔伯特家的小孙女？”
　　“无论面容还是气质都是顶尖的，她真的是在人类的国度长大的吗？”
  “唉,这么漂亮的女孩,只可惜她的父亲至今还未找到,太可怜了.罢删O⑼ling奇疚伍吧囷..”
　　“是一位魅魔呢，这么说来我岂不是也有机会？”
　　众位客人低下头纷纷议论起来，其中大部分都是对于林星曜的赞叹，以及准备在待会儿近距离一睹少女的芳容。
　　毕竟对方是阿尔伯特家族的子嗣，无论是身世还是样貌都是帝国中最顶尖的存在，并且还有传闻说她是内定的下一任魅魔领族长，这些使得林星曜瞬间就成了公子哥们眼中的香饽饽。
　　而且在不少家族显赫的纨绔贵族们看来，这位在人类帝国长大的女孩没有见过什么世面，只要自己待会稍微展示一下自己的贵族底蕴，就可以轻易地俘获少女的芳容。
　　对此，林星曜也早有准备。
　　在拉斐尔祖父介绍完后，不少的年轻少爷就主动地围了上来，纷纷向林星曜掏出名片开始上前搭讪。V
　　“林星曜小姐您好，我是巴哈姆特家族的长子，不知晚餐后您之后是否能够赏面...”I
 qi⑵厁陵师就棋叄思 “抱歉,没时间。”磷
　　“这位美丽的小姐，请问您能与我共舞一支吗？”児
　　“不会跳，谢谢。”侕
　　“我在月湖有一座私人庄园，林星曜小姐您...”I
　　“没兴趣。”I
　　面对着那些少爷公子们的邀请，林星曜直接摆出一副不耐烦的表情一律回绝。I
　　甚至她想直接大喊一声：“爷是男人。”来直接回绝掉这些烦人的邀请。斯
　　不过以自己现在的样子，就算说出来也没人信吧...玐
　　林星曜无奈地叹了口气，继续打发着周围上来搭讪的人。V
　　“让她这样真的没问题吗？”一旁的帕西尔望着林星曜有些担忧地问道。I
　　“没关系的，阿尔伯特家又不在意那些繁文缛节，那些小子对林星曜感兴趣，就让她直接回绝掉好了，一劳永逸，也省得以后担心。”I
　　对于自己曾孙女不合社交礼节的表现，拉斐尔公爵到并不怎么在意，反而在一旁微笑着看戏。I
　　“谢天谢地终于来了...小千，这边！”俬
　　见苏雪千和两位队友终于打扮完来到会场，林星曜像是见到救星一般朝着她们挥手。
　　“抱歉，阿曜，小璃那身衣服之前裁量的时候出了些问题，花了好大力气才重新找到一身合适的。”
　　“没事，你们来了就好。”
　　几位美少女的出现再次吸引了众人的目光，一些刚才被拒绝的公子哥已经在考虑从林星曜的这几位闺蜜身上下手了，再不济也能俘获其中一位少女的芳心。
　　就在众人开始蠢蠢欲动时，林星曜突然走上前去，伸出手亲昵地挽住苏雪千。
　　“忘了给大家介绍了，这位是苏雪千，我的未婚妻。”林星曜脸上带着甜蜜的微笑介绍道。
　　“唉？未婚妻是指...”
　　“就是字面意思，我是魅魔族的啊，喜欢女性很奇怪吗？”
　　林星曜采用最简单直接的方式拒绝了向她搭讪的众人。
　　“但您不是在人类的国家长大的吗？”
　　“人类国家就不行啊！我就是喜欢女人怎么了？”
　　在林星曜一番盛气凌人的回怼下，不少原本将她当做目标的公子哥最终还是望而却步，带着一丝尴尬的表情转身离开了。
　　“阿曜，这样真的没问题吗？”
　　苏雪千挽着林星曜的手臂担忧地问道。
　　“没事，实现我就和拉斐尔曾祖父说好了，他老人家也不在意这些礼节，直接拒绝反而更加省事。”
　　“不，我的意思是，在你刚才说完自己喜欢女生后，那边有一群贵族小姐们正在向我们走过来。”
　　“......”
　　“撤！”
　　……
　　……
　　“真好啊，小曜还真是受欢迎呢。”
　　坐在吧台上的蒂娜百无聊赖地搅拌着酒杯，望着几位少女所在的方向感慨道。
　　“那你就去那些公子哥们交际，别躲在这里喝酒。”莉莉安不耐烦地望着妹妹说道。
　　“那还是算了，有小曜帮我吸引火力挺好的，我也省得麻烦。”
　　“但以小曜的性格，估计很快就会拒绝那些人，然后他们就会转移目的地来你这边了。”
　　艾莉娜坐在一旁催促道：“去交际一下也没什么不好嘛，今晚也没有给你安排一定要相亲的对象，有感兴趣地就上去交流几句呗。”
　　“没兴趣...”
　　蒂娜咧了咧嘴说道。
　　“之前也问过你喜欢哪种类型的，结果你倒好，想了半天也说不出来，如果你感情上的事能早点定下，也不至于家里给你张罗着相亲了。”
　　“为什么一定要谈恋爱嘛，我这样一个人待着挺好的啊～”蒂娜趴在桌上慵懒地向母亲吐槽道。
　　“再说了，我要是说自己喜欢女生，你们还能给我安排相亲对象不成？”
　　“不，这点你爷爷他也考虑到了，不然你以为今晚为什么会有其他家族的小姐们到场。”艾莉娜语重心长地说道。
　　“......”
　　“你要是真喜欢女生我倒是没有意见，只是到时候我们一家人聚餐，全家上下就我一个男性...怪尴尬的...”坐在角落的路曼小声嘀咕道。
　　“......”
　　一家人突然陷入了诡异的沉默之中。
　　艾琳娜凑到路曼耳边坏笑着说道：“那要不老公你到时候也穿女装？这样的话我们家就...”
　　“咳咳，瞎说什么呢，孩子们都在呢。”路曼差点被妻子的发言呛到。
　　蒂娜望着一旁悄悄撒狗粮的父母，和正在商量着什么的大哥大嫂，脸上缓缓展露出笑容。
　　“但说起来，我们一家像现在这样聚在一起，似乎久违了呢。”
　　“的确，而且你老哥去了人类帝国后就没有怎么和我们联系过，甚至都没带妻子回过老家。”艾琳娜瞅了一眼莉莉安，不满地抱怨道。
　　“额...抱歉...主要璇音身份特殊，本来想着等她退役后就带着她回翡翠帝国办婚礼，谁知道...”
　　谁知道之后突然就发生了一系列的大事，被卷入其中的夫妻二人根本没有回旋的余地，直到李昂消失都没能和父母再见上一面。
　　见气氛逐渐冷淡下来，路曼赶紧举起酒杯帮忙圆场。
　　“算了，过去的事就不要再说了，只要我们一家人像现在这样团团圆圆，整整齐齐的就好。”
　　“嗯，敬我们一家！”林璇音也举杯附和着。
　　“敬我们一家！”
　　众人碰杯，阔别十七年的家庭终于在莉莉安的回归下变得完整起来。
　　不过嘛...也有些奇怪的地方就是了。
　　就比如在一家人继续聊天时，突然有一位优雅的男士走上前来搭讪。
　　“那个...克里斯蒂娜小姐您好，不知您是否...”
　　“抱歉，你不是我的菜。”蒂娜直截了当地拒绝道。
　　“不，您误会了，我是想问一下，不知您的妹妹是否有婚配了？”
　　“妹妹？”蒂娜一时间摸不着头脑。
　　“咳咳...”男士脸上带着一丝羞红，不好意思地用余光瞄向一旁的魅魔少女：“就是您身旁的那位莉莉安小姐。”
　　蒂娜：“......”
3. 宴会（下）
　　“噗哈哈哈，妹妹...笑死我了...”
　　四下无人的阳台上，林璇音忍不住捧腹大笑起来。
　　“莉莉安妹妹...不行，实在太好玩了...”
　　“好了，差不多得了。”莉莉安叹了口气，无奈地看着自己的妻子。
　　“话说，我现在这副样子真的看上去年纪很小吗？”
　　“你说呢？莉莉安妹妹？”
　　林璇音从背后挽住丈夫，轻轻地靠在她的肩上，伸手抚摸着她头上的小角。
　　“现在你比我都矮半个头，再加上身材这么纤细，被认错也很正常嘛。”
　　“......”
　　沉默中的莉莉安挽起袖子，看着自己纤细的玉臂，似乎是下了什么决心。
　　“不行，等回头我一定要好好健身，重新将肌肉练回来！”
　　“那可不行。”林璇音抱着她撒娇道：“我觉得你现在这样就挺好的。”
　　“你以前不是说挺喜欢我的腹肌吗？”
　　“但你现在软软滑滑的小肚子摸起来也很舒服啊，手感超好的。”
　　“咳咳...”
　　似乎是想起了什么羞人的事，莉莉安老脸一红别过头去。
　　“我现在这样...你真的不介意吗？”
　　莉莉安望着阳台外的风景，小声地嘀咕道。
　　“嘛...嫁鸡随鸡嫁狗随狗喽，谁叫我这个傻瓜当年喜欢上你了呢。”林璇音慢悠悠地说道。
　　“不过你硬要说的话，在看到你变成女生后，我一开始也不太能接受来着...”
　　“唉？”莉莉安带着一丝惊慌转过头来。
　　“嘿嘿，要的就是你这副表情，可爱捏～”
　　林璇音一脸坏笑地凑上去揉了揉她的脸颊。
　　“呜...好了啦！”
　　被肆意揉搓的莉莉安发出了不满的抱怨声。
　　“继续刚才的话题，你说不太能接受...是真的吗？”
　　“嘛，一开始的确是这样，毕竟阔别多年的丈夫突然变成娇滴滴的可爱少女回来，换做谁一时间都难以接受的吧？”
　　“所以呢，现在你就以及习惯了是吧？”莉莉安头疼地看着她。
　　“切，我还以为你会摆出一副受伤的模样，可怜兮兮地望着我呢。”留
　　没有看到丈夫可爱的样子，林璇音大失所望。霖
　　“你的性格我能不清楚嘛，如果被你牵着鼻子走，恐怕今晚就要提出更加过分的要求了。”莉莉安没好气地说道。尔
　　“其实也没有多过分好吧，不就是在床上换几件有助夫妻情趣的衣服嘛，用得着那么抗拒吗？”迩
　　“那种款式已经算不上衣服了吧！简直就是...总之不可能！”彡
　　莉莉安脑海中闪过那几件羞人的服装款式，涨红着脸说道。④
　　“什么嘛，明明之前你也买过那种衣服叫我换上，轮到自己就害羞了？莉莉安妹妹？～?”⑧
　　“......”爸
　　不知道为什么，每次被妻子这样称呼，莉莉安就感到十分不爽，但一时半会又不知道该怎么反驳。咝
　　“唉～虽然一开始是感觉很奇怪啦，但仔细上手后，发现变成女生也没什么嘛，只能说以前和李昂内啥的时候像是被坚实的臂膀保护着一样，而现在...更像是在品尝美味的甜点？放到有种新奇感。”
　　“那是什么奇怪的形容啊？”
　　“很形象了好吧，是谁这两天做完之后就挂在我身上，全身软得和棉花一样的？”林璇音一脸愉悦地说道。
　　“咳咳，那是...不可抗力好吧！”
　　“是吗？明明夹住我手指的时候相当主动的好吧？”
　　林璇音坏笑着伸出两根手指，在莉莉安脸颊旁并拢勾了勾，赤裸裸地暗示使得后者脸上直接热得冒出了蒸汽。
　　两人毕竟是老夫老妻了，年轻的时候体力充沛，彼此间也没少恩爱，所以重聚后在那方面也没有什么心理障碍，一切就挺顺其自然的。
　　再然后...再然后两人就都水到渠成了嘛...
　　只不过眼下风水轮流转，还没有适应新身体的莉莉安完全被妻子玩弄于股掌之中，原本就有些腼腆的她如今更是有些羞于直面这一事实。
　　“喂！你干什么啊，周围还有人唉！”莉莉安赶紧拍落妻子的咸猪手。
　　“有什么关系嘛，有没有人注意到这个角落，我十七年积攒下来的怨念还没有完全消解呢！”
　　“停！我认输，先把手放下来，晚上我穿还不行吗...”
　　“嘿嘿，早这样不就行了，最后给你一个小奖励吧，啾～”
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　林星曜注意到老爸老妈聊完天回来后，脸上带着一丝不自然的涨红。
　　果然...以老爸的性格，完全被老妈拿捏得死死的。
　　不过只要她们夫妻俩之间开心就好，林星曜也不会去干涉什么，只不过在必要的时候还是会试着传授老爸一些实用的小妙招。
　　至于老爸最后能否雄起...就看她的造化了...
　　正当林星曜还在望着恩爱的父母，心中不知在思索着这么时，一位中年绅士缓缓走到她身后。
　　“晚上好，美丽的小姐。”
　　“额，抱歉，我...”
　　林星曜下意识地想要回拒对面，知道对方摘下头上的礼貌展露出面容。
　　“您是...艾德雷先生？”
　　站在她面前的，正是当时失踪的收容所议事会成员之一，艾德雷，同时也是温特华市之行要寻找的目标之一。
　　只可惜直到最后众人都未能找到他，随后就被卷入了一系列的事件中，最后得到的消息是艾德雷和拉斐尔祖父等人一同被发现囚禁在皇宫的密室里。
　　“哦呀，我想我还未做自我介绍吧，您竟然能叫出我的名字，真是令在下感到无比荣幸。”
　　“嘛...之前在执行任务的时候看过您的照片，所以印象深刻。”林星曜挠了挠脸颊说道。
　　总不能直接告诉对方，自己在平行世界见过成为了收容所所长的艾德雷先生吧？
　　“对了，您这次来，是有什么事吗？”
　　林星曜跟随着艾德雷，一同走到宴会厅内一处偏僻角落，在这场汇聚了众多帝国贵族的晚宴上，很少有人会注意到角落里的二人。
　　“主要是受到了邀请，毕竟按血缘关系来说，我是女皇陛下的侄子，我们两家之间多少也是沾亲带故的，以前我也没少来贵府做客过。”
　　“只不过...”艾德雷一边说着，眼神悄悄地瞟向宴会的另一头：“这次来，我还多担任了一项护卫的工作。”
　　“唉？护卫？”能让身为收容所最高决策者之一的艾德雷担任护卫的，那岂不是...
　　林星曜顺着他的目光望去，远处正有一位带着优雅蝴蝶面具的贵妇与拉斐尔祖父并肩走着，似乎是在商量着什么。
　　“不会吧，陛下她...”
　　“嘘～不用声张，陛下好不容易处理完这几天繁忙的公务，想找个机会出来放松一下，就不要打扰她了。”艾德雷伸出手指，做出一个嘘声的动作。
　　“咳咳，明白了，我也会尽量注意会场的动静，保证陛下的安全的。”林星曜点头说道。
　　艾德雷看着眼前过于认真的少女，不由得低声笑道。
　　“其实你也不用操心，有我和拉斐尔公在，你们小辈放心去玩就行。”
　　“比起这些，我在来之前，还意外地收到了一项小委托，是来自那位所长大人的...”
　　“所长？”
　　这个称呼立刻引起了林星曜的注意，毕竟她有许多疑惑正等着向那位所长询问解答，如今对方却主动地找上了自己，林星曜不由得好奇委托的内容。
　　“其实也没有什么，委托的内容很简单，就是邀请你有时间去一趟收容所的总部，所长阁下希望与你面对面地好好谈谈。”
　　“唉？要去圣都吗？”
　　“嗯...其实也不一定是圣都，她说如果你没有空的话，在天海行省也可以，安婉指挥官会负责安排，只不过在圣都的话，有些事可以讲得更加清楚些，以上就是我要传达的内容了，具体如何回应你直接找安婉指挥官就行。”
　　“好了，该说的我也说完了，好好享受这场胜利后的喜悦吧，年轻人。”
　　说罢，艾德雷优雅地向她行了一礼，随后便退到人群之中，当林星曜回过神来时，现场已经找不到对方的踪迹了。
　　“怪不得说不要我担心，想必像艾德雷先生这样潜伏在宴会里的护卫也不在少数吧...”林星曜无奈地苦笑道。
　　“不过...所长的邀请吗...”
　　林星曜望着眼前嘈杂的会场，原本沉着的内心也不由得浮躁了起来。
　　……
　　……
　　“你真的是小李昂？”
　　戴着蝴蝶面具的贵妇人惊讶地望着眼前的男装少女，啧啧称奇地上下打量着。
　　“从人类变成魅魔，这还真是...让人意外呢。”
　　“没办法，当时情况紧急，要想活下来也只有这个选择了...”莉莉安无奈地叹着气说道。
　　“不行，这样好可爱！就像你小时候一样！要不要换下这身衣服，哥特裙绝对更适合你！”
　　贵妇人眼中像是冒出了精光一般兴奋地说道。
　　“咳咳...那还是算了，我现在这身就挺好的...”
　　面对着这个国家的女皇陛下，莉莉安心中不由得打起了退堂鼓，或许在外人眼中她是贤明威容的帝国女皇，但莉莉安很清楚这位女皇陛下私下里是什么样子。
　　小时候自己的女装照片，大多都是拜这位女皇所赐，以至于每次对方私下来自己家做客，李昂都会提前躲得远远的，据说路曼当年也没少被女皇祸害过。
　　“唉～你好不容易才变回以前可爱的样子，不换上漂亮的衣服真是可惜了。”贵妇人叹气道。
　　“没错，我懂的！”一旁的林璇音竖起了大拇指表示赞同。
　　“我不懂啊！”莉莉安表示着抗议。
　　“嘛，虽然样子变了，但性格还是和以前一样倔强，不过这也是小李昂可爱的地方就是了。”
　　说着，贵妇人伸出手，像以前一样温柔地抚摸着莉莉安的头顶。
　　“回来了就好，你是不知道你消失的那段时间里，姑姑一家有多么担心你，以后有什么需要就通知我，我会尽量派人帮忙的。”
　　“嗯...谢谢...”
　　莉莉安低下头感谢道，这也是陛下令她感到最棘手的地方，恰到好处的温柔总是让人难以拒绝对方的好意。
　　“说起来，你们接下来打算继续在翡翠帝国生活吗？”贵妇人询问道。
　　“不了，再过两天我们一家人就会回天海行省。”
  yi(二)零珊弍林器是(八)“唉?这么快吗?不多留几天?”
　　“您放心，该说的我早就说了，这孩子的性格你也是知道的，认定了的事怎么拽也拽不回来。”拉斐尔在一旁笑道。
　　“毕竟那是我老婆孩子生活的地方，等以后孩子成家了，我或许会再考虑搬回来吧，而且两个国家之间相隔也不远，随时回来一趟也是挺方便的。”
　　莉莉安握紧了一旁妻子的手，望着两位长辈认真地说道。
　　“嗯，挺好的。”
　　女皇悄悄摘下面具，望着面前的莉莉安展露出温柔的笑容。
　　“既然你有了更加珍重的事物，那就放心去做吧，雏鸟长大了总要自在地飞翔的嘛。”
　　“那个...我应该不算是雏鸟了吧？”
　　莉莉安弱弱地说道，当年离开妻子身边时自己都已经二十二了，再加上在亚空间中停滞的十七年，自己似乎也将近四十了呢，不过在精灵的年龄中依旧算年轻人就是了...
　　“只要父母和长辈在，无论多少岁你都是雏鸟。”女皇笑道。
　　……
　　时间总是过得很快，这场宴会也逐渐走到了终点。
　　林星曜拉着苏雪千，不厌其烦地躲避着四周前来搭讪的贵族，最终在僻静的花园处静静地躺下，欣赏着璀璨夜空。
　　蒂娜最后还是没有找到合适的相亲对象，不过手机里也意外多出了几个联系方式，想着以后家里人要是再逼婚，就随便拉出一个来应付一下，结果倒是多牵扯出一段姻缘。
　　拉斐尔和洛兰达一整晚都陪在女皇身边，一路畅谈着帝国这些年的变化，同时也萌生了退休的想法，既然子孙都已经长大了，自己是不是也可以来一场说走就走的旅行了？
　　至于家族里的其他人，此刻都静静地陪在自己的家人身旁，享受着来之不易的静谧夜晚。
　　除了...
　　“换好了就出来啊，藏着掖着干吗？”林璇音望着丈夫没好气地说道。
　　“但是这也太...你之前可没说那里都是露出来的啊！”硫
　　莉莉安羞红着脸抗议道。玲
　　“有什么关系嘛，你以前叫我换上的衣服不都是差不多的，我这叫以其人之道还治其人之身懂吗？”林璇音插着腰骄傲地说道。I
　　“但是...镂空什么的...”I
　　莉莉安扭捏地捂住身子羞红着脸说道。⑵
　　“怎么了，这不是你以前最喜欢的黑丝紧身设计嘛，快点把手松开让我康康！”氵
　　“不行！”s
　　“嘿嘿，你这样反抗的话，那我就不客气啦！”i
　　“你不要...呜～”疤
　　再然后，房间内只有青蛇穿过溪涧般的低吟声传出，一直到第二天两人战至大道磨灭...吧
4. 上下之争⑷
　　清晨，睁开眼，发现自己衣裳不整地躺在床上。
　　妻子如同抱着抱枕一般死死地搂着自己。
　　身体传来一阵酸胀和疲惫感，就像是许久未运动的大学生围着操场跑了十多圈一样。
　　睡梦中的林璇音脸上嘴角幸福地扬起，似乎是在做什么美梦一般。
　　“嘿嘿...老公...可爱...”
　　“唉——”
　　莉莉安无奈地叹了口气，而后小心翼翼地拨开妻子的手，从她的怀抱中挣脱出来。
　　“嘶～”
　　就在从床上下来刚刚与地面接触的一瞬间，下身传来一阵酥软感，让莉莉安一个没站稳，差点跌倒在地。
　　“可恶...昨天下手那么狠，明明都说了受不了了...”
　　似乎昨晚的自己也是在失去意识的情况下陷入沉睡的。
　　话说，已经连续好几天这样了吧...
　　自从三天前一家人回到天海行省之后，自己似乎就和林璇音过上了没日没夜地害臊生活，毕竟在阿尔伯特家两人之间多少有些放不开，而在回到家里之后，林璇音就肆无忌惮了起来，仿佛要将这十几年的相思之情尽数倾泻一般。
　　嘛...这其中也有莉莉安自己的因素在里面，毕竟这么久没见，她也想和妻子多亲近一下。
　　只不过情况好像和当初设想的不太一样...
　　为什么自己是在下面的那一个啊！！！
　　一开始莉莉安还能安慰自己，毕竟对现在这具身体不熟悉，加上妻子过于热情，因此多迁就一下她也正常。
　　但都好几天了，为什么自己一次反攻都没有实现啊！！！
　　作为丈夫的尊严受到了打击...
　　好在还有女儿在，同病相怜的她或许能给自己一些安慰和建议。
　　……
　　“那个...老爸，脖子...”
　　坐在餐桌前吃着早点的林星曜有些尴尬地指了指自己的脖子提醒道。
　　“嗯？脖子？”
　　莉莉安走到浴室中，只见在自己洁净的颈脖处，印着不少昨晚战斗后留下的小红花，宽大的睡衣完全遮盖不住这些痕迹，向外人展示着昨晚战况的激烈。
　　“......”
　　大意了，早上起来发现林璇音给自己擦拭了身子换了身衣服，就没有仔细照镜子看。
　　父亲的尊严-10%
　　“额，这个...”
　　“老爸，昨晚很累吧？”
　　见周围没人，林星曜小心翼翼地凑上来说着悄悄话。
　　“咳咳，小孩子懂什么，别瞎说！”
　　莉莉安老脸一红，下意识地反驳道。
　　“嘛...老妈的性格我也知道，以老爸你现在的状态，恐怕不是她的对手...”
　　毕竟和林璇音生活了十几年，林星曜自然和明白老妈在某些方面的固执和要强，再加上她最近和老爸独处时，脸上愉悦的表情，两人之间会发生什么自然是不言而喻的。
　　“那...你的意思是...有办法？”
　　莉莉安努力摆出一副威严满满的样子，悄悄地挪动着椅子坐到林星曜身边。
　　“大概吧...我也只能以我和小千之间的经历给出一些建议。”
　　“那你和小千之间谁是上...咳咳，我是说，比较主动的那个？”
　　同样是从男性变成魅魔，莉莉安觉得女儿和女友之间的关系或许比较值得参考。
　　只不过作为老爸的她去咨询向女儿咨询夫妻生活之间的事，的确有些尴尬的就是了...
　　但没有办法，为了更长远的将来着想，现在也只有暂时牺牲一下老父亲的尊严了。
　　而面对莉莉安的询问，林星曜似乎也思索了一会儿。
　　“一般来说，我是主动的那一方吧。”
　　“一般来说？”
　　莉莉安不由得对女儿的实力产生了一丝担忧。
　　“毕竟恋人之间的相处似乎长时间的嘛，互相之间总归是要顺着彼此的习惯和爱好慢慢磨合的。”
　　虽然老爸这几天似乎没少磨合就是了...
　　“咳咳，我之前由于一些经历，有过比较弱势的时期，而小千似乎也对那个状态下的我抱有着别样的兴趣...”
　　“之后在和小千的交往中我也和她商量过，在某些时候我也会放弃主动，让她来主导，以满足她心中的小欲望，而从结果来看这种方式时候挺可行的。”
　　不过缺点也有，那就是在小千主导的时候，自己第二天起来都会格外的累...不，甚至有时候根本起不来...
　　“所以你的意思是让我和璇音商量一下，互相彼此磨合习惯？”莉莉安问道。
　　不，其实我的意思是要不您和老妈坦白一下，让她偶尔给你几次当主动方的机会吧...
　　算了，这种话太伤自尊了，实在难说出口。
　　“额...差不多就是这个意思，毕竟这方面的事我也不好插手，您二老自己看着来吧？”
　　“嗯，或许是个方法，我回头和璇音商量看看。”
　　说着，莉莉安做出沉思状，吃完早餐后就缓缓地走上楼去。
　　“怎么，汝和父亲在聊些什么啊？”
　　作为房客的萝莉魔王此时也从房门里走出，摇摇晃晃地走到餐桌旁，揉了揉惺忪的眼睛问道。
　　“额，没什么，就是我父母私生活方面的一些事。”
　　“哦，这个啊，不用担心啦，从血脉的角度上来说，汝父亲估计是难以反抗妻子的施压的。”
　　“唉？什么意思？”
　　“唔...”菲儿咬了一口桌上的三明治，不急不慢地说道：“毕竟当年在勇者小队里，勇者几乎是最弱势的那一个，就吾最后与她同步了解的信息来看，她似乎经常被那几位妻子联合按在下面无法反抗的样子，但即使是这样，她的那位魅魔妻子依旧是最弱势的那一个。”
　　“总的来说，在与外族交往的过程中，因为性格和天性等种种因素，魅魔在感情方面大多都是比较弱势的那一方，所谓强势的那一方也只不过是魅魔互相交往之中为了适应另一方才会出现的，所以考虑到汝母亲的性格，吾估计难...”
　　“......”
　　怪不得艾琳娜奶奶在看到自己的时候，十分担心自己会向着弱受的方向发展。
　　“话说，你又是怎么知道这些的？”
　　“书上看到的啊，汝以为汝和苏雪千在魅魔领内天天恩爱的时候，没有手机玩的吾在哪里打发时间啊？”
　　“正因如此吾才更加好奇汝的状态，在魅魔中像汝这样的还挺难见的，再加上汝的性格，说不准在逐渐习惯魅魔血脉后，会和前辈们有一样的下场哦。”
　　“......”
　　原本是打算安慰老爸的，但不知道为什么，林星曜突然对自己的未来产生了一丝担忧...
　　……
　　……
　　“好了，就是这了。”
　　林璇音带着莉莉安在走到前方不远处的街道拐角，在周围的商业街内，一间从未开业过的闲置店面出现在她们面前。
　　“你真的有留着啊。”
　　莉莉安轻轻佛摸着店门，有些怀念地说道。
　　眼前这家店位置就是自己在平行世界中开的那间甜品店，只不过由于被买下后就从未开业，店面内部还是一幅未装修的毛坯房模样。
　　不过没有关系，有着自己继承自平行世界的记忆，在改装下这件小店铺也会很快回到记忆中的样子，到时候自己与妻子的约定也能够达成。
　　“毕竟我们当年说好了啊，以后一起经营一家小甜品店，当初这件铺子也是我们挑好的不是吗？！”林璇音骄傲地插着腰，等待着丈夫的夸奖。
　　“谢谢你，璇音。”
　　莉莉安握住妻子的小手仿佛又变得沉重了几分。
　　“这么多年，真是辛苦你了...”
　　一想到在自己长达十七年的缺席中，林璇音独自一人将孩子养大，同时还操持着这个家庭，莉莉安的心中不由得又多了几分愧疚。
　　“哼，知道我辛苦就好，以后还不多哄哄我，要是让我不开心的话，我随时都会带着女儿回娘家哦。”
　　虽然华南收容所那边未必会欢迎自己就是了...
　　在莉莉安面前，林璇音尽情地展示着自己作为少女的那一面，完全不用顾忌在女儿面前要维持的母亲形象。
　　“好啦，我亲爱的林璇音大小姐，你有什么要求尽管提出来，在下会微不足道的力量也会尽量满足的。”莉莉安和妻子打趣道。
　　“真的？那这样的话，那件女仆装...”
　　“咳咳，这个还是算了吧，能换一个吗...”刘
　　一想起那件完全不能在外人面前展示的服装，莉莉安就忍不住地咳嗽了几声。另
　　如果是比较传统的女仆装就算了，那件经过林璇音改造的衣服，在羞耻度上已经完全能赶上之前的紧身衣了啊！⑵
　　“切，我好不容易才把原本给小曜准备的衣服改成合适你的尺寸的，结果人家的好心就这么被你拒绝了吗？”⒉
　　“不，我觉得那件衣服完全不能用好心来形容，只是单纯的色心吧！”⒊
　　莉莉安抱着头，实在不愿回想那件让她感到无比羞耻的装扮。I
　　“毕竟小曜的身材你比高，改完之后宽松了些也正常嘛～”林璇音撅着嘴说道。V
　　眼下莉莉安的身体刚刚到一米六的样子，身材完全是偏向少女般的纤细，胸口满打满算也就是B的水平，而同样都是魅魔，身为女儿的林星曜无论是在三维还是身体曲线上似乎都完美超越了父亲。疤
　　嗯，虽然说父女俩之间比身材本来就挺离谱的...⒏
　　“宽松和漏点完全是两个概念啊！”斯
　　莉莉安忍不住吐槽道。
　　似乎妻子在接受了现在的自己后，随着两人之间的了解越发“深入”，林璇音准备的花活也越来越多了，大有一种超出自己掌控范围的趋势。
　　怪哦，明明璇音以前是不喜欢女性的，但最近的攻势却越来越娴熟和兴奋了起来，难不成有人在帮忙？
　　……
　　“啊啾～！”
　　坐在房间里的苏雪千突然打了个喷嚏，奇怪，以魔法少女的体质应该完全不会怕冷才对啊。
　　算了，不想那些。
　　苏雪千继续端坐在电脑前，仔细地编辑着自己和阿曜交往中的心得体会，已经一些在阿曜身上试验过十分实用的小技巧。
　　在魅魔领充分学习过后，眼下的苏雪千已经算得上是魅魔通了，一切和魅魔族相关的生理知识和弱点都被牢记在心，只等着一点一点用在阿曜身上。
　　在那父女俩不知道的地方，苏雪千已经和自己的婆婆秘密组建了联盟。
  紦衫磷久玲旗就V吧“抱歉了,岳父大人,一切都是为了我和阿曜美好的未来啊!”
　　在心中默默道歉后，苏雪千在邮箱上点击了发送按钮，又是一份针对魅魔族弱点和进攻方式的资料被传输到了林璇音的手机上。
　　……
　　“璇音，你手机在响。”
　　“哦，没有关系，只是一些垃圾短信罢了。”
　　林璇音只是扫了一眼，而后便露出甜甜的微笑回应道。
　　但不知为何，在这份微笑之中，莉莉安却感觉到了一丝凉意...
　　“璇音，我刚才和你说的提议...”
　　就在刚刚，趁着两人规划甜品店装修风格时，莉莉安假装不经意地提起了林星曜之前给的建议。
　　“哦，那个啊，没问题啊。”
　　林璇音十分轻松地答应道，反而让莉莉安有些措手不及。
　　“唉？就这么简单吗？”
　　“是啊，毕竟是老公你的请求嘛～”
　　“再说了，只是偶尔让你主导一下，也不是什么坏事...”
  “等等。”莉莉安严肃地打断了捂一弃捌VIIIling琦留医林璇音的发言:“我的意思是平时让我来,偶尔再让璇音你主攻...”
　　“啊啦啦～这可不太行哦～”
　　林璇音一转刚才轻松的态度，脸上浮现出一抹危险的笑容。
　　莉莉安很清楚，这是自己妻子在暗中谋划着什么的标志。
　　但即使是这样，她也必须迎难而上。
　　“有什么问题吗？毕竟我才是丈夫啊。”莉莉安表情有些僵硬地问道。
　　“是这样没错，但这和床上的位置似乎没有什么关系呢，再说了，这几天莉莉安妹妹你不是也玩得很开心吗？”
　　“哪里开心了！明明都是到最后我顶不住了晕过去的！”
　　虽然其中的过程是有些刺激...但眼下是不可能承认的！
　　“嗯...要不这样吧，今天晚上我们互相之间都让彼此主导一下，看看谁最后撑不住，以此来决定今后谁主动的次数比较多吧？”
　　林璇音的微笑仿佛带着一丝嘲弄，明知道是激将法，但莉莉安心中的男性尊严却不允许她后退。
　　“行啊，来就来，一决胜负吧，林璇音！”
　　……
　　……
　　第二天，林星曜发现下楼的只有林璇音一人，手里好像还拿着一件女仆装一样的衣服扔进了洗衣机。
　　在上楼之前，她还额外多带了一壶水。
　　“那个...老爸呢？”
　　林星曜有些担忧地问道。
　　“哦，她啊...”
　　说着，林璇音如同胜利者般举了举手上的水壶微笑道：“我这就去给她补水。”
　　“......”
5. 一家人的购物日常
　　“早上好，小曜。”
　　“老爸，早啊。”
　　“早上好啊，叔叔。”
　　“......”
　　莉莉安揉了揉眼，确定自己不是因为昨天过激的运动而出现眼花。
　　“小雪，你昨晚难道...”
　　说着，她瞪了一眼这对早上从一间房内走出门的小情侣，隐隐地暗示着什么。
　　“哦，叔叔您放心，我昨晚是在阿曜房间过夜的。”
　　“原来是这样啊，那我...咳咳，你说什么！”
　　莉莉安直接被小姑娘大胆的发言给呛到，现在的年轻人都这么直接吗？
　　“爸，你别听她胡说，小千是今天早上才来的，打算拉着我一起出去买东西。”
　　林星曜看了一眼身后的苏雪千无奈地说道。
　　“呼～这样啊，既然是你们俩出门约会的话那我也就不打扰了，记得早点回来。”
　　作为老父亲的莉莉安对着两人嘱咐了一声，随后便准备回房间去。
　　但就在这时，某位真正的一家之主突然发言。
　　“这样啊，正好我今天也想和莉莉安一起买些衣服，要不我们就一起出门吧？”
　　只见林璇音缓缓地从房门中走出，脸上带着熟悉的愉悦微笑。
　　“咳咳，老妈，其实我和小千今天出门只是打算看看电影，没有想买衣服之类的....”
　　“这不是挺好嘛！刚好我也想拉着阿曜选几件衣服，我们就一起出门吧！”
　　苏雪千带着几分惊喜和兴奋的声音打断了林星曜的发言，完全顺着林璇音的话题发展了下去。
　　“喂，小千，我们不是说今天去...”
　　“有什么关系嘛，好不容易一家人出门，机会难得唉，我们那点小事就往后延一下啦。”
　　两人暗地里用魔力悄悄交流道。
　　“我反对！我不打算出门！”
　　从妻子脸上的笑容，莉莉安就很明显地察觉到形式不对，打算立刻开溜宅在家里。
　　“是吗？那我们就采取公平的方式，举手表决吧，同意一起出门的成员举手。”
　　林璇音话音刚落，她和苏雪千就齐刷刷地举起了手，而后目光和压力都集中到了林星曜身上。
　　“我...”
　　林星曜在犹豫中，颤颤巍巍地抬起手臂。
　　“小曜！”
　　莉莉安抿着嘴，可怜兮兮地望着女儿，那副样子仿佛激起了林星曜刚刚变成女生时悲惨的记忆，让她产生了一丝动摇。
　　“抱歉，老妈，我觉得还是听老爸的建议吧...”
　　最终，她还是没能忍心迈出那一步。
　　“太好了，总算是——”
　　“哦，吾赞成。”
　　此时从客厅旁一般路过的普通魔王小姐举起小手，投出了赞成的一票。
　　三比二，逛街方胜利。
　　“......”
　　糟糕，忘了家里还有这样一位萝莉老祖宗了。
　　而且从她嘴里叼着的零食来看，菲儿恐怕早就被老妈收买了，怪不得刚刚提出建议时一副志在必得的样子，原来就算没有自己那一票也能轻松取胜吗...
　　“蛋糕！”
　　交易完成后的菲儿走到林璇音身边，伸出手掌。
　　“哼哼，干得漂亮！这是事先说好的报酬。”
　　说着，林璇音转身走到厨房，从冰箱上取出一块事先准备好的蛋糕。
　　“待会我们回家还会给你带其他口味的，所以，你懂的。”⑹
　　“嗯！”⊙
　　菲儿眼中仿佛亮起小星星一般，向着林璇音竖起大拇指。貳
　　“......”⒉
　　曾经几乎征服世界的魔王只用蛋糕就能搞定，不知道该说幸运还是不幸...散
　　就这样，满不情愿的莉莉安最终还是被妻子拉出了家门，一家四口就这样踏上了前往商业街的购物之旅。思
　　……拔
　　……坝
　　“所以说...衣服什么的真没有必要啊，我这样穿着挺舒服的...”④
　　“不行，你那些衣服都太中性了，当时路曼给你买衣服的时候我就该想到这个问题的，到头来一件像样的衣服都没有，必须给你选几件合适的。”
　　在市中心的步行街上，四位不同风格截然不同的美丽女性并排前行着，使得周围的路人不断投来目光。
　　林璇音身着一袭深色长裙，上身搭配浅棕色针织衫，给人一种知性家庭主妇的既视感。
　　而林星曜那边穿的就比较随性了，浅蓝色牛仔裤加上黑色皮质外套，紫黑色的长发随意地搭在肩上，手里拿着一杯奶茶，一副飒爽少女的打扮。
　　苏雪千那边也像是在迎合林星曜一般，选的是一件淡蓝色的长裙和白色外套，简单中带着朴素，但和她清冷的外表搭配在一起，给人一种恬静的美感，就像是从书中走出来的文静少女一般，和有些假小子模样的林星曜走在一起反倒相得益彰。
　　至于莉莉安嘛...
　　被强行拉出家门的莉莉安就穿着一件十分简单的卫衣和运动裤，这种过于直白的服装搭配与她娇小的外表完全搭不上号，反倒有种居家宅女的感觉，但即便如此，可爱的外表依旧引起着最多的瞩目。
　　“璇音，我都说了，裙子什么的...我真的穿不惯...”
　　莉莉安哭丧着脸，一脸不情愿地被林璇音牵着手四处张罗着衣服。
　　“穿着穿着就习惯了呗，再说了，晚上跟过激的衣服你也穿过了，不就是普通的裙子嘛。”
　　“喂！孩子还在后面，你就不能注意点！”莉莉安红着脸赶紧打断了妻子的发言。
　　“......”
　　林璇音瞅了一眼丈夫，心想着她不会还以为苏雪千只是早上赶来吧？
　　那对小情侣晚上一起过夜的次数多着呢，甚至玩得比自己和莉莉安年轻时都花，林璇音不少的知识都是从自己儿媳那学来的。
　　“孩子在又怎么了，之前小曜也很抗拒裙子来着，现在自己打扮起来也很娴熟了啊。”
　　“咳咳！”
　　走在两人后面的突然被提到，直接就呛了一口。
　　“怎么了阿曜，没事吧？”
　　一旁的苏雪千见状赶紧从包里掏出纸巾，在林星曜的嘴边小心地擦拭着。
　　“没事，就是一不小心呛到了而已。”
  明明是简简单单的动作,却在苏雪拔叁令久陵(七)⑼吾VIII群撩千深情关切的目光下多了一起暧昧的味道,不少路人的目光都被这对亲昵的女孩吸引过来。
　　不过作为当事人的两位似乎已经习惯了，随后便毫不在意地继续牵着手行走在街上。
　　“......”
　　不知为何，作为老父亲的莉莉安突然有种被喂了一嘴狗粮的感觉。
  她随即向妻子小声地询问道er鸠霖捂III巴企伊散:“她们俩关系发展到那种地步了?”
　　“比我们更加深入的地步。”林璇音望着丈夫打趣道。
　　“不是那方面，她们俩有考虑更加未来地打算没有？”
　　“这个啊，之前宴会的时候不是也说过吗，这俩孩子已经考虑过先订婚了，眼下你也回来了，要不要考虑将这件事提上日程？咱们一起去和亲家公那边见个面？”
　　“但是我现在这样...”
　　莉莉安望着街边商店玻璃中自己的倒影，不由得担心了起来。
　　“没关系，亲家公那边很好说话的，之前阿曜变成女生他们也接受了，作为父亲的你去见个面也不会有什么问题的啦。”
　　“嗯，那行吧...”
　　再一次，莉莉安又产生了一种时间上的错位感，自己回来之后就发现当年妻子肚子里的孩子已经长大了，甚至都开始谈婚论嫁了，不由得让她感慨起了时间的无情。
　　自己在妻儿的人生中已经缺席了太久，或许也只有用更加真情地陪伴才能弥补了...
　　“哼哼，看你脸上那副样子我就知道你在想什么，不用担心那些，现在我们一家人在一起，开开心心地过好每一天就行了，不要有什么愧疚感啦。”
　　“璇音...”
　　莉莉安有些触动地望着妻子，虽然林璇音看上去有些大大咧咧的，但在感情方面却是一个相当细腻的人，这是莉莉安在交往中逐渐爱上这个女孩的原因。
　　“所以说，为了我们未来的夫妻幸福，现在就老老实实的和我去买内衣吧！”
　　“......”
　　收回刚才的话，其实在更多方面，林璇音只是个单纯的乐子人。
　　……
　　……
　　“几位小姐好，请问是打算挑内衣吗？”
　　走进店门后，售货员小姐姐热情地迎了上来。
　　“嗯，给她买内衣...说起来，小曜你要不要也买几件？”
　　林璇音转头去望着女儿问道。
　　“额...这个...”
　　即便已经习惯了女性的身体，但在面对这种事的时候林星曜脸上多少还是有些尴尬。
　　“买吧，有几件我给你换的时候已经有些窄了。”一旁的苏雪千劝道。
　　“咳咳，但是我现在的尺寸...要不再量一下？”
　　“不用了，36D，我记得很清楚。”
　　毕竟苏雪千对于自己的手感还是很自信的。
　　“......”
　　话说，为什么小千你比我还清楚我胸部的尺寸啊！
　　不过原来已经到D了吗？怪不得几个月前买的C+尺寸最近穿起来有些勉强。
　　但仔细想想的话，如果按照平行世界的自己来对照，那么眼下的尺寸恐怕在未来还会有成长...
　　不知为何，林星曜心中多了几分悲哀。
　　“......”
　　一旁的售货员小姐脸上也有些僵硬，但依旧努力地维持着营业笑容。
　　即使最近一起来买内衣的女性不少，但这两位的关系也太亲密了吧？刚刚聊到罩杯的时候眼神都不对了啊！难道真的是姛？
　　“咳咳，那请问这位客人，您的尺寸是...”
　　“额...不清楚。”
　　莉莉安摇了摇头，向着林璇音头去求助的目光。
　　“如果感觉没错的话，应该是32B吧？要不量一量？”
　　“唉？在这吗？”莉莉安有些拘谨地看着四周。
　　“没关系的，这位客人，我们这有专门的更衣间和工具能辅助您测量尺寸，如果实在感到害羞的话也可以让你妈妈帮你。”售货员小姐姐热情地说道。
　　“噗——”
　　一旁正在选款式的林星曜二人听到后差点没忍住。
　　“唉？”
　　售货员小姐姐也是心中一惊，难道看错了？眼前这位成熟的人妻和可爱的女生之间不是母女关系？
　　毕竟莉莉安的脸看上去太幼了，再加上这一身相当孩子气的卫衣运动服打扮，让售货员小姐姐一时没有判断对。
　　“抱歉抱歉，那您和这位姐姐...”
　　“咳咳，好了，我会帮她量的。”
　　林璇音抿着嘴，强行憋住笑意从售货员手中接过量尺，而后带着一脸黑线的莉莉安走进了换衣间。
　　“不过，我还是要澄清一下，我不是她姐姐啦，只是她的妻子而已。”
　　售货员：“？？？”
　　……
　　……
　　“怎么？还在生气啊？”
　　林璇音牵着莉莉安的手，慢悠悠地走在大街上。
　　“没有生气，只是...”
　　莉莉安苦恼地叹了口气，而后停了下来，转头望向一旁商店玻璃中倒映出自己的身影。
　　“我看起来就那么像小孩吗？”
　　“额...”
　　虽然苏雪千不想打击岳父的心情，但就从四人的外形和打扮来看，的确像是一位母亲带着两位姐姐和一位妹妹在逛街...
　　莉莉安现在的身形在女生中的确偏矮，再加上她纤细的身材和偏幼齿的脸蛋，的确会给人一种初中生般的错觉。
　　嘛...有这样一位看起来比自己还小的岳父，心里也挺微妙的...
　　“嗯...我觉得吧，主要还是打扮的问题。”林璇音评价道。
　　“打扮？”
　　“没错啊，老公，其实对于女生来说打扮是很重要的，你今天这身卫衣和运动服的打扮就是会给人一种娇小的感觉，但要是换一些搭配的话就能够显得成熟很多了。”
　　“是这样吗？”
　　总是被认错成小孩的莉莉安似乎有些被妻子说动了，看起来成熟些对于现在的自己来说或许是一件好事。遛
　　“没错啊莉莉安叔叔，只要稍微选择一些适合的搭配，整个人看起来就会成熟稳重多了，我们现在就去试一试吧！”苏雪千也在一旁附和道。澪
　　林星曜：“......”児
　　不知道为什么，她总感觉今天小千在很多方面总是有意地顺着老妈在走，是她们准婆媳之间的关系太好了？还是说...这两位难道在暗中已经达成某种同盟了？⑵
　　想到这里，林星曜心中不由得多了几分警觉，要是她们俩真的联手的话，那么老爸的今天很有可能就是自己的明天。散
　　但眼下，莉莉安似乎并没有意识到任何不对劲的地方，反而在自己妻子和儿媳的共同劝诱下，缓缓地走向了前方的女装店。④
　　“老爸，前方是地狱啊...”捌
　　作为过来人的林星曜看着越走越远的父亲，心中默默地发出了一声叹息。疤
6. 娶还是嫁？⑷
　　“那个...你就是李昂先生？”
　　苏奶奶推了推老花镜，仔细打量着眼前这位穿着成年人西装，但看上去不过十几岁的少女。
　　虽然她也从自家孙女哪里知道了一些消息，说是失踪了多年的林星曜老爸最近回来了，但却没有想到与自己见面的居然会是这样一位看上去比孙女还年轻的女孩。
　　“阿姨您好，我就是李昂，李昂·维克蒂姆·阿尔伯特，也就是林星曜的父亲，只不过在这其中也发生了很多事，一时半会也不好讲清...”
　　诚然，向未来亲家解释自己从男性精灵变成了魅魔，这个过程的确有些困难...
　　“这照片上是你？我看也不像啊？”
　　就算是见多识广的苏老爷子，在这种场面下也有些不知道该说什么，拿着林璇音之前发给他的照片比对了老半天，愣是没有看出照片是的肌肉猛男和眼前娇滴滴的小姑娘有哪里相似的。
　　要不是做了十几年的邻居，对林璇音一家十分放心，苏老爷子都恐怕会怀疑小姑娘是不是在拿自己寻开心。
　　“是我，那时候...我还是精灵...”
　　莉莉安也顿感尴尬，在自己儿子人生中这样一个重要的关头，自己以少女的外形出现在亲家对面，怎么想都很奇怪啊。
　　但她现在似乎也没得选，直到现在收容所都没有找到让自己变回去的方法，虽然小曜没有正面回答，但莉莉安也大致能感觉到，自己恐怕是要以这个模样走完接下来的人生了...
　　既然这样，那有些事就不得不面对了，更别说这还关系到自己孩子的终身大事。
　　虽然林璇音来之前也和苏家两位老人家说过，李昂从另一个世界回来后变成了女性，当这副娇小的反差模样的确给两位老人造成了一定的震撼。
　　“咳咳，大致的情况我们也知道了，你和小曜一样，由于某些原因变成了魅魔，所以顺带着外形也...发生了一定的变化。”
　　即便如此，苏老爷子仍然忍不住多看了两眼面前的莉莉安，明明林星曜变成女生后样子和以前也没有太大差别，但自己这位亲家就...
　　算了，苏老爷子想到这两口子这么多年也不容易，便没有再继续问下去，而是悄悄地深呼吸，重新调整了心态。
　　“其实我们家也不在意那些时，反而是对小曜的父亲能够回来而感到高兴，所以这次来，还是让我们讨论正事吧。”
　　苏老爷子沉下身子，轻轻清了清嗓：“有关两个孩子将来结婚的问题。”
　　其实这次的家长见面是瞒着林星曜和苏雪千的，毕竟她们俩还在读高中，虽然也有订婚的想法，但谈婚论嫁这种事还是由家长来操心的好。
　　因此，在得知林星曜的父亲回来后，苏老爷子也主动地邀请了小两口，一起来家里商量一下两个孩子的未来问题。
　　“小曜和我家小雪未来会走到婚姻的殿堂上，这一点两位都没有意见吧？”
　　对于苏老爷子的话，两家都表示了赞同。
　　“没有问题，毕竟那两个孩子的情况我们也都清楚，彼此间已经确定了恋爱关系，甚至...”
　　“甚至那小子还乘着大半夜，跑到小雪的房间过夜！”
　　一说到这里，老爷子语气就变得凶狠了起来，甚至脸上的胡子都被强大的气势吹起。
　　“明明还没结婚，甚至还没有成年，这种事也不知道检点一些，我希望作为小曜父母的你们也能够旁敲侧击地提醒一下，叫两个孩子注意节制。”
　　毕竟有些话，自己两位老人家也不太好直接点明，交给对面年轻的小两口来做或许会妥当些。
　　“这个您放心，今后我们也会好好地提醒两个孩子，让她们注意规范点。”
　　和莉莉安做到了早上四点的林璇音如是说。
　　“......”
　　虽然很想吐槽，但关系到小曜的未来，莉莉安还是乖乖地闭上了嘴。
　　“嗯，这样就好，毕竟两个孩子还年轻，万一闹出些不该现在发生的事，也不太好。”
　　话是这么说，但苏老爷子其实也是想早些抱曾孙的，不然也不会在林星曜溜进来或者孙女溜到对面时睁一只眼闭一只眼了。
　　而且从房间里偶尔传出的微小动作来看，似乎还是自己的孙女在拱对面的白菜，这样一想心里就平衡多了。
　　当然，这也就牵扯出了下一个话题，同时也是这次家长偷偷见面主要探讨的问题。
　　“那么，有关我们家小雪娶小曜过门这件事...”
　　“等一下！”
　　苏雪千脸上依旧带着温柔的笑容，十分和蔼地说道：“不对吧，按照我们之前说好的，应该是小雪什么时候嫁到我们家来吧？”
　　“哼～”
　　苏老爷子冷哼一声，不出自己的预料，林璇音会在这个话题上和自己作对。
　　“是吗？但就我了解到的情况来看，我家小雪在这段关系中才是主动的那一方，这样说来，应该是林星曜作为我们家的儿媳嫁过来才对。”
　　“哎呀，您说笑了，她们小情侣之间的事我了解得很，小雪是真心喜欢我们家的孩子，平时也都是以女友自居的，谁是主动的那一方一目了然啊。”
　　林璇音一副亲切的样子和亲家公反驳道。
　　“呵呵，但是就林星曜来我们家的情况来看，似乎每次能推门出来的都是我家小雪。”
　　“那是在您家的情况啦，小雪来我们家过夜的时候，经常是第二天早上才悄悄地溜回去换衣服的，要是按您的说法，小雪就更加应该嫁过来了。”
　　“再说了，我们家小曜本来就是男生，在外面也是以原本的身份示人的，自然是迎娶苏雪千才更加合理了！”
　　林璇音虽然一副咄咄逼人的态势，但脸上却依旧挂着和蔼的笑容，两人的争论也弥漫着一股无形的硝烟味。
　　“男生？她现在哪里像男生了，几个月前我才看见小雪在你家院子里主动把林星曜搂在怀里，俩人之间的关系很明显吗！”
　　“我家小曜虽然长得可爱，但还是很有男子气概的好吧！之前每次出完任务回来，都是主动找小雪...”
　　不同于两人的争辩，一旁的苏奶奶和莉莉安此刻平静地对坐着，悠闲地品着手里的茶。
　　“唉～不知道他们在争论什么，两个孩子之间的事就让她们自己决定呗，我们这些大人只管支持就是了。”莉莉安轻轻地抿了一口茶说道。
　　“呵呵，你放心，我家那老头就是有些死脑筋，之前小雪和他偶尔说了一句想娶林星曜过门，他就记在心里了，要我说啊，那就是小孩子不懂瞎说的，何必那么记在心里。”苏奶奶笑道。
　　“的确...”
　　其实莉莉安也明白，自己妻子之所以争这个，也是考虑到林星曜心中男性的自尊，对两个孩子之间的关系也并无成见。
　　说到底，就是两边都太宠孩子了。
　　“我之前也研究过很多魅魔家庭的构成，魅魔的一方最后都是比较弱势的，小曜嫁过来才是最好的选择！”苏老爷子争论到。
　　“那又怎么样，就算我家小曜最后是弱受，也不影响夫妻关系的界定啊，我老公回来后天天都是我主动的，她还不照样是我丈夫！”
　　“噗——”
　　到最后，莉莉安还是没有收住，刚刚入口的茶直接喷了出来。
　　……
　　……
　　与此同时，城市的另一边。
　　“客人，您点的特浓咖啡。”
　　穿着女仆装的紫黑色长发少女优雅地端着茶杯，递到客人面前。
　　在她身旁，一位穿着淡蓝色女仆装的少女也在同样地忙碌着。
　　“嗯，很不错，果然有了新的卖点之后销售就蹭蹭地涨呢。”
　　作为老板娘的菈兰娜十分满意地看见在店里工作的两位少女，自己则坐在吧台上优雅地品着手中的红酒。
　　“话说，我不是酒吧吗？为什么在卖咖啡啊...”
　　在一旁同样穿着女仆装，负责调制咖啡的多洛丽娅呆着脸问道。
　　“没办法，歇业了快两个月，再加上之前翡翠帝国的行程，我们现在手头很紧啊，当然是怎么挣钱怎么来了，让三个美少女女仆在店里打工果然是天才般的决定！”菈兰娜自豪地笑道。
　　“小曜，将来有没有兴趣继续在我们家打工啊，工资有很大的商量空间哦！”
　　“不用了，我只是按照之前的约定来帮忙而已，干完这周就回去了。”
　　林星曜无奈地叹了口气，她就知道菈兰娜之前叫她来店里帮忙就准没好事，结果一过来对方就递来了一件女仆装，大冬天穿着白色过膝袜很冷的好吧，还有高跟鞋也是，刚开始穿着走路都不习惯...
　　但当时和自己一起来的小千却在菈兰娜的推荐下也欣然答应了这一请求，据说报酬是菈兰娜之前珍藏的一些特殊款式衣服。
　　不知为何，林星曜总有种不好的预感...
　　“二号桌的‘白沙拿铁’好了。”
　　多洛丽娅朝着林星曜招呼了一声，随后将咖啡端上。
　　“来了！”
　　林星曜接过咖啡，继续履行着自己作为服务员的职责。
　　其实林星曜来这里帮忙除了对没能救下杜哈尔叔叔有亏欠以外，主要也挺担心精灵少女目前的状况。
　　毕竟外神的事件一结束，她们母女俩就直接赶来回来，林星曜最后的印象就是在亚空间里时，这位总是面无表情的少女被泪水打湿了眼眶...
　　但就多洛丽娅眼前这幅和往常一样的三无表情，林星曜也难以看出任何情绪上的端倪。
　　据她所知，女皇那边在对朝中保守派贵族又一次清洗后，曾对多洛丽娅发出过邀请，询问对方是否愿意回来重新成为帝国的一份子，结果却被断然拒绝了。
　　她想要的，难道就真的只是寻找养父的下落吗？
　　说起来，杜哈尔叔叔最后给自己提醒林星曜还清楚地记得，只是不知道该如何下手，安婉长官那边还在翡翠帝国忙着帮忙处理善后工作，老妈那边注意力也全在回来的老爸身上，一时半会不好去打扰。
　　说到底，曾经和老妈一起并肩作战过的魔法少女，眼下也都没有什么消息...
　　“怎么了阿曜，有什么事吗？”
　　苏雪千刚刚清理完客人离开后的餐桌，捧着盘子好奇地问道。
　　“没什么...就是想着老爸的事有些走神了...”林星曜随口说道。
　　“是吗？我看她最近也快习惯现在的生活了不是吗？”
　　苏雪千还记得那天购物的最后，莉莉安对于自己比较成熟的打扮有些高兴来着，虽然事后反应过来有些羞耻就是了...
　　但就林璇音那边的反馈来看，自己的婆婆在晚上似乎那几套衣服十分满意。⑹
　　“这样吧，要不你们回去把李昂也叫上？我正好想看看她变成魅魔之后的样子！”菈兰娜十分兴奋地提议道。邻
　　毕竟小时候在魅魔领，她和李昂之间关系也不错，最后和杜哈尔认识也都是李昂在中间牵线。⑵
　　而在得知自己的老友变成了魅魔后，菈兰娜自然也是...十分愉悦！I
　　那个满身肌肉的家伙居然变成魅魔了？不用想也知道会是一身肌肉的恐怖模样吧？这样的魅魔，想想就很有趣呢！I
　　“那个...我觉得还是算了吧...”⑶
　　林星曜有些尴尬地说道。逝
　　“没事，就算她变成魅魔后有些奇怪也没关系，我会好好为她准备女仆装的！”罢
　　菈兰娜没有在乎养女投来鄙夷的眼神，兴奋地说道。岜
　　“不，其实不是这个问题...算了，我还是直接给您看老爸现在的照片吧。”思
　　说着，林星曜放下手中的工作，走到菈兰娜面前打开手机。
　　然后...
　　“原来如此，的确不太适合呢...”
　　菈兰娜认真地思索道：“让初中生来我们店里打工的话，怕是会被举报的吧？”
　　……
　　……
　　日暮时分，林星曜和苏雪千也结束了一天的女仆工作，换好衣服重新踏上了回家的道路。
　　而另一半，四位家长最后也达成了共识。
　　关于具体内容，林星曜并不知情，只是在那天她回家时，老妈稀里糊涂地拍了拍她的肩膀，然后说了一堆意义不明的话。
　　“小曜，其实啊...妈妈我想要早点抱个孙女呢～”
　　林星曜：“？？？”
7. 经过
　　“好的，知道了，那就定在下周吧。”
　　林星曜挂断电话，站在阳台旁长长地吐出一口气。
　　在经过几天的修整后，她刚刚和安婉重新联系，确定了下周和所长见面的日子。
　　不知为何，林星曜对这次的见面有种不好的预感，或许在这个世界上，知道得越多反而会越发的烦恼，但有些事她又不得不探寻真相。
　　窗外悠闲的风景总是让人如此驻足留恋，有时候真的希望能够永远停在这一瞬间。
　　如果像现在这样嬉笑打闹的日常能一直这样继续下去，感觉也不错呢...
　　说起来，有件事还要问一下老爸来着。
　　老妈林璇音正在楼下赶稿，这样看来老爸应该是在自己的房间。
　　林星曜敲了敲门，而后推门而入。
　　“老爸，我...”
　　“唉？”
　　房间里，莉莉安正穿着一件黑色连衣裙，站在镜子面前，眼神有些呆滞地望向林星曜。
　　“......”
　　父子俩之间沉默了一会儿，而后林星曜面无表情，默不作声地重新把门掩上。
　　“不是，小曜你听我说啊！”
　　……
　　……
　　“所以...刚才的衣服是...”
　　“咳咳，之前你老妈不是给我买了一堆衣服吗？但我回过头来之后发现有些款式对我来说还是太过羞耻了，所以试着换了一下，看看能不能接受...”
　　“哦，是这样啊。”
　　林星曜点了点头，不过似乎也没有什么差别就是了。
　　变成少女的老爹被儿子发现偷偷换女装，不管怎么想都是一件相当社死的事，林星曜权当没有看见，毕竟自己以前也有过类似被老妈发现的社死案例...
　　“那没什么事的话我就走了？”
　　现场的气氛还是太过尴尬，林星曜最后还是决定先润为好，给老爸一些缓和的时间。
　　“等等，你刚才找我不是有事吗？坐下吧。”
　　“额...”
　　既然莉莉安不在意，那林星曜也没有太过矫情，从书桌旁端来椅子坐在莉莉安面前。
　　“其实...有件事我一直很在意，但又不好直接去问老妈，在我出生前发生的那件事中，到底还有着哪些隐情？”
　　这个问题十分有趣，在林星曜了解到的信息里，十七年前成川市发现了大规模的邪教献祭活动，当地收容所本想在第一时间控制，结果事件变得一发不可收拾，甚至到最后演变成了献祭整个城市的灭绝事件。
　　而当时怀着孩子，本打算退役的林璇音接到命令赶往了现场，并在经过一番苦战后消灭了主持仪式的魔王众干部，被献祭的生命力量汇聚于她的身上，使得老妈破格成为了半神，但在最后她放弃了成为神明的资格，选择用力量将腹中的孩子复活，本身也陷入了极其不稳定的状态。
　　再然后，情绪极度不稳定的林璇音发现了这件事中可能有皇室参与的痕迹，便乘着力量还未完全消散，只身飞到了圣都，打算毁灭整个皇宫，但当时的林璇音望着同样怀孕的皇后，心中产生了一丝犹豫，便错过了这次机会。
　　而在这之后，林星曜了解的就没那么多了，大概是老妈被皇室通缉，最后老爸通过和恶魔达成交易的方式化解了这次危机，而自己也消失在了众人面前。
　　那么收容所呢？从小到大，自己母子二人一直处在收容所的监视当中，但林星曜很清楚他们并没有敌意，甚至给了自己不少的自由权限，而现在皇室长老会被消灭后，对于老妈的监管似乎也已经完全放松了。
　　林星曜知道收容所中有不少好人，甚至是对自己十分亲近的，但上次与议事会成员见面时，从他们的态度中，林星曜还是能够读出一丝敌意。
　　“收容所啊...这个问题回答起来也挺麻烦的...”
　　莉莉安挠了挠头：“一开始璇音做出了威胁皇宫...甚至是圣都全体居民安全的行为，收容所当即就和调查署达成了共识，全国范围内追捕她。”
　　“而当时璇音恢复理智后力量开始衰弱，便立刻飞回到了我身边，和我说明了情况，一开始我的打算是偷偷地带着她回到翡翠帝国寻求庇护，虽然收容所在那边也有势力，但有女皇陛下在，保下你们母子二人还是没有问题的，但事与愿违...出事后我们一家都被列入了通缉名单里”
　　“当时我被逼得走投无路，甚至暗中联系了杜哈尔寻求皇室的帮助，但得到的消息也是圣灵帝国这边严词拒绝了所有的外交辞令...”
　　“在这种情况下，我带着璇音东躲西藏，勉强在天海藏身了半个月，但好景不长，她的力量根本不受控制，很快就再次迎来了暴走，而就在这时，我从黑市里恰巧地获得了一本记载了亚空间恶魔召唤方式的书。”
　　到这里，事情就变得有些蹊跷了。
　　“但这不是很奇怪吗？老爸你能够在收容所和调查署的联合搜捕下藏匿了半个月？而且那本记载了恶魔召唤的书出现的时机也太过凑巧了不是吗？”
　　“你说的没错，这十几年里我也经常回想过这件事，当时的搜捕名义上是收容所和调查署一起行动，但实际上我们应该还是受到过收容所暗中帮助的，中间好几次差点被发现前，都恰好发生一些小意外引起了我的警惕，这次得以一直逃脱。”
　　莉莉安还记得当时姬氏皇族几乎出动了所有力量，在全国上下展开了极大力度的通缉追捕，但是林璇音怀孕三个月，加上力量一直不稳定，整个人处于极度虚弱的状态，一直东躲西藏的日子难以为继。
　　为了想办法保住妻女的性命，他也尝试了很多办法，但都未能逃脱包围网，直到那一天的雨夜，独自出门探哨的李昂在黑市中偶遇了一位打扮奇怪的老者，当时那人装作无意地装了自己一下，而当李昂回过头时，却发现那人早已消失不见，地上则留下了一本奇怪封皮的古书。
　　作为阿尔伯特家的孩子，李昂对于超凡的知识了解并不少，并且也很清楚这种情况下出现的那本可疑的古书绝对有问题，但是...他没得选...
　　在悄悄捡起古书独自翻看后，李昂了解到了书中记载的有关古代亚空间恶魔召唤的禁忌知识，而为了妻儿，李昂最后选择铤而走险，在明知道危险的情况下召唤了书中记载的恶魔。
　　在举行了召唤仪式后，出现在李昂精神世界中的，是一只形如山岳，巨颚仿佛能够吞噬天地，如同饕餮一般的怪物...
　　“关于我和璇音的事，它仿佛全部知晓一般，并且向我开出了一个诱人的条件，只要我能够甘愿被它囚禁，他就有办法封印住璇音体内暴走的力量，届时你们母子俩的性命就能保住。”
　　“但这不是很不合理吗？”林星曜疑惑地问道：“如果老妈的力量真的被封印住了，那皇室岂不是可以更加轻松地抓捕并且控制她了吗？您难道就没有想过这一点？”
　　“我当然考虑到了，不过那位恶魔愿意立下契约，说一定可以保证你们不会落入姬氏皇族的手中，但即便如此，我一开始也并没有同意这一交易。”
　　毕竟这个契约似乎从一开始就相当不合理，李昂并不觉得自己的自由足够换来压制神明的力量，因此对于这一交易保持着十足的警觉。
　　“但在后来...璇音体内的力量彻底开始暴走，甚至我偷偷找来的医生都告诉我，她肚子里的孩子很有可能保不住...”
　　李昂知道这个决定意味着什么，他也知道要是林璇音在场的话是绝对不会同意的。
　　因此，在那天晚上他才趁着妻子好不容易睡着的情况下偷偷走到天台，与恶魔签订了最后的契约。
　　“后来，那位恶魔主宰也将之后发生的一些事通过影像共享给了我，收容所的红焰长官找到了你母亲，并且确保了她的安全，所有人都失去了有关成川市内发生事件的记忆，只记得爆发了某种恐怖袭击事件，却忘了魔法少女粉萌在其中做出的贡献，璇音体内的力量被彻底压制，一切都走上了正轨。”
　　“除了老爸你...”
　　林星曜望着父亲，一时间也不知道该说些什么。
　　“别做出那样的表情嘛，你看，我现在不是回来了吗？”莉莉安微笑着，上前抱了抱女儿安慰道。
　　“对于我来说，只要能够保住你们母子的安全，别说是十七年了，哪怕是付出我的生命也没有什么大不了的，反倒是我错过了你人生中最宝贵的童年时光，对此我感到抱歉...”
　　“老爸你这样说，是想要我当场哭给你看吗？”
　　林星曜含住嘴唇，有些哭笑不得地说道。
　　“额，好像也是...算了，我们就不聊这些煽情的了，把注意力放回当下吧，现在我们一家团聚了，接下来还有好多要做的事情不是吗？”
　　“也是呢...”
　　经过刚才的交谈，林星曜心中一部分疑惑得到了解开，但与此同时，更多的疑点也浮出了水面，等之后和那位所长大人交谈时，她会将这些疑问全部弄个水落石出。
　　……
　　“说起来，小曜，我也有个问题一直想问你。”
　　“嗯？”
　　“我记得璇音说过，再过一周你们就要开学了，你这个样子...打算怎么办？”
　　莉莉安指的是林星曜眼下少女的状态，在失去了E-175这一伪装利器后，林星曜已经不能够通过幻术来掩盖自己的外表了，这也是她最近基本是用原本的样子示人的原因。
　　“这个啊...我也找艾琳娜奶奶问过，其实用精神力也可以解决，大概就是用一部分精神力覆盖自己身体，形成一层精神力伪装，看到我的人都会自动将我代入原本的外貌，不过这样的隐身方式没有办法应对电子设备就是了...”
　　所以林星曜在开学前也准备做一些伪装，至少让自己平时的样子和原本没有太大的出入。
　　“就是这个问题！我之前也找艾琳娜问过，但她说精神力这种东西完全就是看天分，我最近一直在琢磨怎么用精神力伪装一下自己。”莉莉安无奈地叹气道。
　　“嗯...也是，毕竟魅魔头上的双角实在太扎眼了，那天出门逛街我都是用精神力伪装起来的，老爸你现在的角小一些还能当做头饰糊弄过去，再大一些就难办了。”
　　“不是角的问题，是我整个样子啊，你不觉得现在这副样子行动很不便吗？”
　　莉莉安指着自己问道。
　　“......”
　　林星曜看着自己眼前穿着黑色连衣裙，一副稚嫩模样的魅魔女孩，一时陷入了语塞。
  有时候温柔的谎言也是很重要异陵壹气咝污氿似氿把的。
　　“咳咳，先不说精神力大部分是魅魔成年时才能觉醒的，老爸你要是伪装成原本的样子，光是身高就对不上，违和感太大的话，幻觉是很容易会被拆穿的。”鹨
　　“不能伪装成原来的样子？”龄
　　莉莉安枕着手臂思索了一番：“那也没关系，至少让自己看起来成熟些也行，总是被当成初中生实在太麻烦了，今后我还要开店和工作的话也不方便。”②
　　“额...其实您就算不工作也行的...”②
　　林星曜礼貌地提醒道。叄
　　老妈在自己提供的故事下已经在漫画领域躬耕多年了，现在也算是小有名气，有两部作品也被翻拍成动漫过，特别是现在在画的《进击的光之巨人》更是大受好评，唯一的问题就是林星曜在担心如何改结局才会不至于受到刀片...四
　　而另一方面，自己当魔法少女的这几个月来，参与了大大小小的特大事件，并且作为主力贡献了绝大部分的力量，前几天她好奇地去看了看自己卡里的存款余额，七百多万的余额已经足够让家里很长一段时间不用担心经济问题了。b
　　“......我怎么觉得，这样一来我像是被包养了呢？”a
　　莉莉安突然发现老婆孩子都比自己能赚钱，虽然开甜品店从一开始就只是夫妻平静生活中的点缀不期待有太高的经济利润，但现在稍微一对比，莉莉安就有种要不要回家继承家业的想法...V
　　“没什么不好的啦，老爸你就安心和老妈做喜欢的工作就是了，管他包不包养，开心就行了。”I
　　“话是这么说...”I
　　莉莉安只是担心，自己再不开始工作，成天和老婆在家做着没羞没臊的事，那恐怕在小曜她们结婚之前，家里恐怕就要再填一个新成员了。I
　　最恐怖的是，从林璇音晚上舔着手指投来的眼神来看，怀孕的很有可能会是自己...思
　　“唉～虽然说回来是一件好事，但是变成魅魔...实在是太别扭了。”莉莉安无奈地说道。
　　“嗯...话是没错，但是在这样感慨之前，老爸你有没有考虑把这身裙子先还掉？”
　　“......”
8. 莉莉安日常的一天
　　所谓的日常，简单来说就是在平静而又简单的日子中形成的习惯一般，但即便是这样一个简单的词，在过去的十七年里对于莉莉安来说都像是遥不可及一般。
　　每天被困在狭小的循环空间内，一成不变的风景，没有任何的参照物，只有在自己一点一点地细数中计算着外界流逝的时间。
　　循环，奔跑，孤独，崩溃...
　　在漆黑的梦境中，莉莉安猛地睁开眼。
　　“怎么，又做噩梦了？”
　　妻子温柔地依靠在她的身后，温暖的触感击退了冷意。
　　“嗯...有时候还是会梦到在那个世界中的经历...”
　　“没事的，我在这，今后无论发生什么，我永远都会陪在你的身边。”
　　林璇音将丈夫抱在怀里，轻轻地抚摸着她的秀发，一如在无数噩梦的夜里，母亲曾经安抚自己那般。
　　两人如今的身高差使得林璇音能够轻松地抱住丈夫，娇嫩的身体散发着丝丝的香甜，或许以前没有想到，但眼下她却十分贪恋莉莉安的味道，安心而又让人上瘾。
　　林璇音轻轻把头埋进丈夫的肩里，彼此静静地感受着对方的爱意。
　　“谢谢你，璇音...”
　　莉莉安握住妻子的手，十指相扣，心中的阴霾也被一扫而空。
　　两人相拥而眠，共同等待着第二天朝阳的升起。
　　……
　　……
　　莉莉安站在洗漱台前刷牙，原本细长的秀发有些糟乱地翘起，而林璇音则在她身后为丈夫悉心打理着。
　　“总感觉...也差不多习惯这张脸了。”
　　洗漱过后的莉莉安望着镜子中自己的倒影，无奈地叹了口气。
　　“是吧，比原来可爱多了！”
　　“璇音你的意思是更喜欢现在的我？”
　　“那我可没说啊，老公你不管变成什么样子，在我眼里都是最可爱最帅气的。”
　　林璇音说笑着，轻轻放手手中的梳子，满意地看着自己的成果。
　　“锵锵！你觉得怎么样？”
　　“额，要不然双马尾什么的还是算了吧...好羞耻啊...”
　　莉莉安摆了摆妻子给自己梳的发型说道。
　　“那可不行，这个发型和你的脸蛋和搭唉，看着看着就习惯了啦。”
　　“......”
　　介于昨晚在和林璇音的“战斗”中失利，莉莉安不由得遵守约定暂时接受了这个令她感到羞耻的发型。
　　但妻子说的也不是全无道理，一开始早上醒来时，莉莉安看着镜子里的自己还会感到陌生和迷茫，但现在过了将近半个月，自己也差不多习惯了。
　　明明无论是身高，体型，性别，都和以前大相径庭，但现在却并没有任何别扭的感觉，习惯的力量，还真是恐怖呢...
　　照这样下去，再过个几十年，自己恐怕...
　　想到昨晚林璇音看着自己换装后兴奋的样子，莉莉安不由得打了个寒战。
　　在确定自己身上看不到明显昨晚“战斗”过的痕迹后，莉莉安摇了摇头，和妻子一同走到餐桌旁。
　　此刻林星曜已经做好了早餐，正和菲儿一起坐在餐桌前等待着两人。
　　听到脚步声后，她便转过头去和老爸打起招呼。
　　“早上好啊，老...噗～”
　　在看到莉莉安的双马尾造型后，林星曜似乎是一个没忍住，努力地憋住嘴唇。
　　“唉～想笑就笑吧，这至少是我反抗过的证明...”
　　“喔，那您俩玩得还真...咳咳，我是说，这个发型还挺适合老爸你的。”
　　尽管林星曜试图多照顾一下老爸的感受，但眼前双马尾的可爱造型实在是让她有些忍不住想要上手把玩一把，算了，还是下次叫小千换个发型试试吧。
　　“......”
　　看着女儿的表情，莉莉安大概能够猜出对方在想什么。
　　别以为自己不知道，小曜这小子是今天大清早才从苏雪千的房间里溜回来的，她现在也算是看懂这对小情侣之间的暗示了，有时候也就选择装傻看不懂。
　　至于之前家长见面时提到的劝两个孩子收敛点这事，夫妻二人都选择性地遗忘了，毕竟以她们自己的内啥程度，也确实不好去批评孩子...
　　而且，两边的家长还在那天达成了约定，双方都不干涉孩子的选择，最后谁怀孕了就是嫁进来的那一方。
　　虽然不能明面上告知，但莉莉安私下里还是在有意无意地暗示着女儿加大力度，尽量早点让自己报上孙女。
　　至于最后的结果就看两个孩子的造化了，作为家长的自己只负责在背后默默支持。
　　“吃完了，吾先回房间了。”
　　享用完早餐后，菲儿从椅子上蹦下来，从冰箱里拿了一份甜点后就回到了自己位于一楼的客房。
　　关于菲儿的真实身份，林星曜早在回来的时候就和自己说过了，但不管怎么看，莉莉安还是难以将这位整日沉迷游戏和甜点的白毛萝莉和两千年前差点统治世界的魔王联系起来。
　　不过在想到自己现在这副外表后，莉莉安也多少有些释怀了。
　　萝莉魔王对外以林星曜表妹身份示人，在家则十分乖巧安静，基本上除了三餐外都一直宅在房间里看动漫打游戏，据她本人说只是单纯为了享受生活，因此甚至拒绝了林星曜提出的送她上学的提议。
　　而对于莉莉安来说，这位曾经的魔王大人似乎和外表同龄的小孩并没有太大区别，甚至用甜食就可以轻易搞定，因此对于家中的这位小客人也并没有任何意见。
　　除此以外，据说红焰小姐在清理完翡翠帝国那边的事后也会住过来，虽然名义上是监视林璇音防止她力量暴走，但对于这位曾经对自己夫妻二人有过不少照顾的长辈，莉莉安还是十分敬重的，反正家里的客房也够，热闹一些也挺好的。
　　而且看林璇音的意思，甚至有些想邀请红焰小姐作为家里的一份子一直这样住下来，毕竟红焰虽然有退休的打算，但事到如今却依旧是孤身一人，据说她以前也有过恋人，但却死在了一场异常灾变之中，从此她便将全部的心思放在了培养其他魔法少女上。
　　唯一的问题就是考虑到林星曜和小雪将来结婚有了孩子，家里人太多可能有些不方便。
　　但林璇音却表示她早就考虑到了这个问题，并且在家附近买下了另一所闲置的房屋，以作为孩子将来的婚房，只不过她在说到这个话题时，似乎有一些莫名的担忧？
　　“我也吃完了，待会和小千有事，中午就在外面吃了，晚上再回来。”
　　说罢，林星曜随便换上一身衣服，挥了挥手和家人告别。
　　“知道了，记得早点回来。”
　　莉莉安随意了几句，从她了解到的情况来看，女儿似乎是被熟人委托要去哪里打工，但有小雪在，自己也没有必要担心什么。
　　就这样，一个与往常一般闲暇而又平静的早晨就这样过去了。
　　没有亚空间中的孤独与压抑，有的，只是对当下的享受。
　　……
　　……
　　“璇音，我还在洗碗呢...”
　　正在忙碌的莉莉安感到妻子从背后凑了上来，丰盈的触感贴在身后，不由得让莉莉安脸上多了一抹绯红。
　　“有什么关系嘛，洗碗什么的待会再做啦，要不要来玩一些更加有♀趣的事呢？”
　　凑到她的耳边低声细语道，轻微呼出的热气瞬间将莉莉安的耳尖染红。
　　“但我们明明昨晚才做过，就不能让我缓缓嘛...”
　　“唉？但是人家好不容易才赶完稿，我都辛苦工作几天了，老公你就不能安慰安慰人家嘛～”
　　“......”
　　妻子甜腻的撒娇声属实是击中了莉莉安的软肋，以前两人刚刚同居交往时也是，每次林璇音撒娇都能成功让李昂缴械投降，而这么多年过去，这个软肋不但没有修正，甚至更甚了...
　　即便如此，莉莉安也十分矜持地保持着冷静，不急不慢地擦拭着盘子。
　　“咳咳，冷静点，菲儿还在家里呢...”
　　“唉？我可没说地方哦，原来莉莉安小姐你是想直接在楼下啊～”
　　林璇音抱住丈夫的细腰，整个人贴在她后背上撒娇道：“也没问题哦，之前我就和菲儿商量过了，她的房门是特别改造过的，隔音效果特别好，而且平常她也不会出门啦，所以说...”
　　林璇音的双手开始不正经地游走了起来。
　　“来吗～?”
　　莉莉安深吸一口，努力让自己保持着冷静，而后拍下妻子不安放的小手。
　　“我说，到底谁是魅魔啊，从我回来以后你也太...咳咳，太粘人了一点...”
　　“不然怎么办嘛，处在成长期的魅魔又不是我，某人放不下脸来求我，就只能我主动来满足魅魔小姐的精气渴求了。”
　　“那也太过了吧！别说渴求了，我甚至快溢出了...”遛
　　说实话，除了刚刚回来的那两天外，这么久以来莉莉安就没有过任何精气不足的感觉，甚至体内的精气可以说无时无刻不在绝赞溢出中。磷
　　“就算是我们刚交往那会儿，咱们也没有这样频繁啊...”尔
　　“正所谓小别胜新婚嘛，更别说你还别了十几年唉！而且那会你还是男生，一次后也得等CD不是？”児
　　说着，林璇音依靠在丈夫的肩上，撩起她的秀发轻轻吸吮着芳香。厁
　　“现在嘛...莉莉安小姐的CD一晚上就能转十几次呢，甚至可以做到无缝衔接不是嘛～”事
　　面对妻子的调情，莉莉安也不由得羞红了脸，但依旧一声不发地忙着家务。（
　　“莉莉安妹妹，咱们女儿是不是有件事没有告诉你啊。”八
　　“唉？”莉莉安有些惊讶地转过头去。）
  巴(三)霖玖澪棋酒⑸紦“或许你自己也没有发现,魅魔族在动情的时候,周围会散发出细微的粉色雾气,就像现在这样哦...”⒏
　　说着，林星曜直接将丈夫娇小的身体一把抱起，搂着她悄悄走上楼去，而后把门一关...泗
　　片刻之后。
　　“不行～璇音，那里...”
　　“哦？是这里吗？”
　　“嘤～”
　　望着在自己怀里发出美妙声响的莉莉安，林璇音不由得多了一些恶趣味。
　　“我说，老公啊，咱们要不要考虑再要一个孩子？”
　　感受到妻子攻势减缓的莉莉安趴在她身上，感受着片刻的喘息。
　　“但是孩子的话，万一是我...”
　　“怎么，难道不好吗？”
　　“咿啊～都...都好...你先别动...”
　　“那怎么行，既然说好了要孩子，当丈夫的又不努力，那就只好让身为妻子的哦来喽～”
　　说着，林璇音低头温柔地在丈夫可爱脸上一啄，而后悄悄地凑到她的耳旁。
  鳍児⒊陵肆鸠器彡师“你知道吗?其实双马尾的发型还有一个用法哦~”
　　“唉？等等，璇音，你先慢...呜...”
　　……
　　傍晚，和某人忙碌了一整天的莉莉安拖着有些疲惫的身体，走到了厨房里准备好了晚餐。
　　此时林星曜也恰好结束了打工，回来后就在老爸的身边帮忙打下手。
　　“小曜，帮我拿下那个。”
　　莉莉安踮起脚尖，想要拿到橱柜上的调料瓶，但无论怎么使劲都差了那么一点。
　　“哦，给。”
　　林星曜轻轻一跃，轻松地将调料瓶递到老爸手里。
　　“可恶...这个身体也太矮了吧...”
　　“或许会长一些吧，毕竟还在魅魔的成长期，我从刚刚变成魅魔到现在身体也长了一些，虽然不是在身高上就是了...”
　　“放心吧，身高什么的总会长的，你还是孩子嘛，我以后多给你准备一些有营养的食物怎么样？”莉莉安问道。
　　“不用了...我估计营养和过去一样，都会堆积到胸上...”
　　父女俩在交谈时，林璇音就坐在沙发上，带着盈盈的笑容珍惜着眼前的温馨。
　　……
　　夜深人静，夫妻俩的房间却还点着一盏昏暗的灯光。
　　刚刚结束了疯狂的两人一同瘫倒在床上，相拥着感受着余韵后的平静。
　　“璇音...小曜刚刚晚饭的时候说，她明天要去华南一趟。”
　　“华南？去哪里干嘛？”
　　“听说是有任务，和安婉一起。”
　　“安婉吗...看来也是时候了呢...”林璇音的脸上不由得露出一丝惆怅。
  “有什么帬仪迩邻厁II〇(七)逝八问题吗?”
　　“不，没事，孩子的事就让她操心去吧，我相信她会做出正确的选择的。”
　　莉莉安：“？”
　　“别在意啦，到时候你就知道了，至于现在嘛...”
　　说着，林璇音转过身来，重新压在莉莉安身前。
　　“如果你恢复好了的话，要不要继续探讨孩子的话题呢？莉莉安妹妹～?”
　　“唉？但是我...呜～”
　　伴随着少女粗重的喘息和低吟，莉莉安普通而又平静的日常生活就这样继续着。
第九卷 音之章：吹响往日的魔法之歌
1. 往日的魔法少女
　　“所以说，为什么要去华南啊，天海收容所里不也有和议事会通讯的设备吗？”
　　坐在车上的林星曜无聊地伸了个懒腰，靠在车窗旁看着窗外的风景。
　　“这是所长的要求，她没有要你去圣都总部已经不错了。”安婉坐在她对面说道。
　　眼下，她和林星曜正在按照收容所所长阁下的要求，乘坐着前往华南行省的高铁，准备与之见面。
　　其实安婉对于上级的这种安排也感到困惑，但事关所长，涉及了最高机密，她也不好多问。
　　说起来，自己也有好一段时间没有回过华南行省了，上次林星曜她们因为A-107的事件来到华南行动了一段时间，而自己则一直待在天海坐镇指挥。
　　安婉出生在华南行省下属一个小县城之中，整个小镇都沿着坐落在一条蜿蜒的河流旁，她童年里的回忆就是在小镇上到处撒欢，和孩子们拿着石头打水漂，当时的自己似乎完全没有想到自己有朝一日会成为魔法少女，以及...也没有想到过自己三十四了还没有结婚...
　　本来想着事情结束顺便回一趟老家的，但想到大概率要被催婚，突然有些心塞...
　　算了，还是想些别的事打发一下心情吧。
　　“林星曜，你老爸最近怎么样了？变成女生后还习惯吗？”
　　对于安婉一脸愉悦地问道，对于她来说，自己李昂变成魅魔这件事可是相当有趣的乐子，每当想起来林璇音那一脸纠结的样子，作为损友的安婉就有种莫名的滑稽感。
　　“老爸她啊...还行吧，差不多也习惯了。”林星曜不确定地说道。
　　其他地方她不敢保证，至少在床上...莉莉安应该已经习惯了。
　　“哦？那林璇音是什么态度，我之前发消息问她，结果那家伙只是简单地敷衍了几句。”
　　“我老妈啊，一开始也有些不适应啦，但现在嘛...”
　　林星曜抵住下巴深思熟虑了一会儿：“大概是积极探索二胎的态度吧。”
　　“咳咳咳...”
　　刚刚喝完水的安婉一下被呛住，猛地咳嗽了几声。
　　“安婉长官，你没事吧？”
　　“不，我没事，就是有些意外，怎么说呢...不愧是林璇音啊。”
　　安婉不由得感叹道。
　　“对于自己丈夫变成女性这件事，她就这么轻易地接受了？”
　　“嘛...算是吧，她是说自己等了老爸十几年，现在人能够回来已经很满足了，至于其他的就等待时间去磨合吧。”
　　但就两人最近的小动作来看，林星曜觉得她们之间已经磨得够深入的了...
　　“唉，是吗？爱人变成女性都能接受，看来她是真的很喜欢李昂那家伙...”
　　虽然嘴上说着林璇音的事，但安婉的目光却不由得瞟到了林星曜身上，似乎是想从这位秀丽的少女身上找到某种曾经的痕迹。
　　“嗯？”
　　感受到安婉的目光后，林星曜好奇地歪过头去。
　　“咳咳，没事，是就是搞不明白那个臭男人哪里好了，值得林璇音等这么多年。”
　　“但是安婉长官你之前也不是说自己等了某个人很久吗？”林星曜问道。
　　“是啊，所以我现在已经后悔了，可以了吧！”
　　安婉在说这句话的时候是没有了以往沉稳的长官风度，反而有些像是在耍性子的少女一般。
　　“......”
　　林星曜总觉得，关于自己这位领导的情史，自己还是不要打听得好，不然对方会把怨念一股脑地宣泄到自己身上来。
　　为什么？明明和自己有没有关系...
　　“说起来，安婉长官你在作为魔法少女活跃时，就是在华南上学的吗？”
　　林星曜感觉掉转话题，将安婉的注意力从感情上转移过来。
　　“这个啊，就和你们一样，当时的我们都被收容所安排在同一所学校上学，每天一起学习，一起工作，一起生活...现在一想，那段时光还挺美好的，一转眼就快二十年过去了...”
　　结果自己从高中到现在都没有再谈过恋爱...一想到这里莫名的火气又上来了。
　　“？？？”
　　林星曜也不知道自己转移话题哪里有问题了，怎么一转头安婉的情绪又上来了？
　　“咳咳，那安婉长官你在结束了魔法少女的服役期后，还和其他人有过联系吗？”
　　“你突然问这个干什么？”
　　“没什么，就是好奇嘛。”
　　实际上这也和杜哈尔在最后交代自己的事情有关，询问安婉有关当年的真相，找到当年的魔法少女。
　　那几段话乍一听还挺莫名其妙的，但考虑到杜哈尔冒着极大的危险来向自己传递这条信息，林星曜觉得自己还是需要对此多多重视的。
　　“唉～托你老妈的福，在她出事后我们那届的魔法少女就光速解散了，只有两位刚刚加入不到两年的成员得以保留，至于其他人，本来服役期也快到了，再加上出了那档子事，也没有心情待下去了，就选择了退役。”遛
　　“再后来嘛...只有我和另外一个前辈选择了继续待在收容所工作，其余三人就退隐过上自己的小日子去了，其中两人结婚的时候还请了我，现在好像说是搬到云林行省那边，开了间小店，优哉游哉地过着二人生活。”令
　　“可恶，好羡慕啊...早知道就该提前下手的，现在也不至于在收容所里天天过着没日没夜地加班生活了...”（
　　大龄剩女的怨念不知何为又被勾了起来。二
　　“......”）
　　林星曜突然很好奇，自己到底该说些什么才能将安婉的注意力从结婚时转移下来。陾
　　“那现在在收容所工作的那位前辈...”叄
　　“哦，她啊，现在在灾后处理局工作，算是收容所下辖的部门，魔法少女黑十字，在当时也挺有名的。”④
　　何止有名，在老妈和安婉长官加入前，那位魔法少女黑十字是人气最高的一位，帅气的军装造型，加上冷峻而又俏丽的容貌，在当时俘获了一众男女粉丝的心。巴
　　如果不是后来的魔法少女红音和粉萌太过耀眼，那位黑十字说不定就会成为最耀眼的那一位。扒
　　但可惜的是，魔法少女黑十字由于个人原因，后期就基本放弃了演出，也成了不少粉丝的遗憾。斯
　　“黑十字前辈居然还待在收容所吗？我还以为她...”
　　“嘛，她的经历的确比较坎坷，而且退役后就患上了严重的战后心理创伤，但尽管如此，她还是希望能够尽自己的力量多少帮助一些人，所以在放弃了一线后选择了幕后工作。”
　　魔少女黑十字，一位以精通各种枪械和战术闻名的魔法少女，战斗时坚定，认真，严肃，而之所以养成这样的性格，也与其经历有关。
　　在黑十字刚刚成为魔法少女的第一年，整个小队就突然遭遇了一场有关A级收容物的失控事件，整个团队遭遇团灭，仅有她一人生还。
　　而在第三年，又是类似的事件发生，她带领的团队遇上了一场由往日会策划的暴动事件，最后以三名成员的性命为代价换得了惨烈的胜利。
　　而自此以后，民众就很少看见那位曾经英姿飒爽的魔法少女黑十字露出过笑容，仿佛她已经将所有的情绪掩埋了一般。
　　而在她任期的最后一年里，又经历了一次队友的死亡，成为了压倒其精神的最后一根稻草，魔法少女黑十字就这样黯然地退出了大众的视野。
　　而对于这位前辈，林星曜也是满怀着敬意和尊重的，因此在她得知要找到曾经魔法少女的消息后，也十分在意黑十字前辈的下落。
　　似乎是注意到林星曜脸上担忧的表情，安婉在一旁安慰道。
　　“不用担心啦，其实德琳前辈她早就缓过来了，现在生活得也挺好的，每次我会华南也会找她聚一下，到时候有空我带你一起？”
　　“嗯，如果和黑十字前辈见面的话，请务必带上我，我也很想和这位前辈见上一面。”
　　对于能够和曾经的魔法少女接触，林星曜也表现得十分上心，毕竟这是探寻杜哈尔口中潜在威胁的大好机会。
　　“其他三位的话...分别是和老妈同期加入的蓝风前辈，还有在黑十字前辈离职后不久加入的黄闪光和绿璃前辈对吧？”
　　作为魔法少女爱好者的林星曜自然也对其余的几位有所了解，蓝风前辈性格温和，在团队中充当着知心大姐姐的角色，老妈入职的时候也基本都是蓝风在照顾，直到她的后辈魔法少女红音加入，魔法少女粉萌的饲主才得以换人。
　　而黄闪光的话...听名字就知道是一位元气满满的中二少女，给人留下的印象大多都是活泼和开朗，类似运动服加上短发的造型也有种假小子的感觉。
　　和黄闪光前辈同期加入的魔法少女绿璃则是一位文静的少女，和黄闪光的性格似乎完全相反，墨绿色的长裙出现时总是给人一种如沐春风的感觉。
　　最后...就是那位总是没有什么存在感，最后死于一场未知意外的魔法少女紫水晶前辈...
　　“所以...最后结婚的黄闪光和绿璃前辈？”
　　“嗯，虽然涉及隐私，但告诉同为魔法少女的你也没什么问题，毕竟成为魔法少女后寿命就超越了普通的人类，因此大部分人退役后都会找其他的长寿种，又或者是直接内部消化，所以魔法少女这么多年下来，内部的百合案例还是不少的，比如你和小雪就是最好的例子。”
　　“嘛...也是哈。”
　　虽然林星曜觉得自己和小千其实是正常的情侣，只不过自己别变成了女性而已，但考虑到最近小千晚上偶尔会有些过于兴奋的表现，林星曜觉得说是百合也正常...
　　“那蓝风前辈呢？”
　　“她啊，和我一样现在都没结婚，大学毕业后说是想要游历整个大陆，现在估计在那里开着摩托飙车呢，倒是真成了一阵风。”安婉想到这位前辈后不由得微笑道。
　　“是这样嘛...”
　　魔法少女的官网上并不会记载成员的私人生活以及退役后的经历，以此林星曜也只能够从安婉口中了解那几位曾经和老妈并接作战过成员的现状。
　　但现在看来，想要和杜哈尔吩咐的那样将众人聚集，似乎也不是那么容易啊。
　　“怎么了？从刚才开始就一直在问我有关那几位前辈的事，是有什么要我帮忙的吗？”
　　安婉从一开始就察觉到了林星曜在有意地将话题转到几位同期的魔法少女上，但也没有直接挑破，而是顺着对方的问题答下去，想看看林星曜到底在打什么主意。
　　“额，那个...其实是我老妈啦，现在没了调查署，她也算是重获了自由不是吗，所以她有些怀念那年的同伴，想要和大家再聚一下，但又有些碍于情面，所以在出发前嘱咐我来顺便问一下。”
　　“哦～是这样嘛？”安婉用轻佻的语气回应道。
　　笑死，林璇音那个家伙的性格她能不知道嘛，要是她真的想要召集大家一起聚一下，在皇室刚刚垮台那天就昭告天下，叫大伙儿一起在长老会坟头上喝酒了。
　　“林星曜小朋友，骗人可不是个好习惯哦，总是这样话，总有一天会惹得女孩子哭的，或许对方还会一直记恨你十几年也说不定哦。”
　　“......”
　　虽然不知道原因，但林星曜能够感觉到安婉话里有话。
　　“不过嘛，我对你的那点小心思也不感兴趣，只要你记得，如果真的出事了，或者事态超出了你的控制范围，记得第一时间通知我就行，给人善后这种事我还是相当在行的。”
　　没错，从自己入职第一天，林璇音将灾后检讨的工作扔给自己开始，安婉就开始了漫长的善后生涯，林璇音砸坏的每一座大山，每一处建筑，都成为了安婉无数个夜里的报告主角。
　　正是这样一位闺蜜，才让安婉锻炼出了良好文书能力，成为了她后来在收容所内工作的优势之一。
　　当然，这种优势她宁愿不要...
　　“额，安婉长官你就这么放心我吗？”
　　林星曜也有些惊讶于对方挑破自己意图后没有选择追究的行为，难道她真的不在意自己的目的？
　　“大概吧，有些事情我现在和你说也说不清楚，等到时候你自然就会明白的。”
　　“不过！”安婉转过身来，脸上带着一份少女般的微怒。
　　“我不管你到底想做什么，到时候自己都要想清楚，该怎么面对自己欠下的债，懂了吗？”
　　“额...懂了？”林星曜有些迷惑地回到道。
　　“呵，你记住自己现在说的话就好，魔法少女可不是那么容易当的...”
2. 相似与不同的世界
　　“哟，好久不见～”
　　走进收容所内部后，安婉抬起手对着张守打招呼道。
　　“啧，好久不见啊。”
　　“喂！你那是什么态度啊，我可是大老远来华南这边做客，作为指挥官的你就不能欢迎一下吗？”安婉不满地抱怨道。
　　“不，主要是一看到你和林星曜走在一起，我就想到了当年一些不好的记忆，然后就有些胃痛...”
　　即使现在张守已经坐到了华南行省收容所指挥的位置，但每当想起当年因为林璇音造成的破坏，而让自己这个负责人跑断腿的经历，张守就感觉大脑在隐隐作痛。
　　林星曜这孩子长得太像她母亲了，和安婉站在一起的时候，不由得勾起了张守那段惨痛的记忆。
　　“......”
　　作为当事人的林星曜选择了沉默，毕竟她也知道当年自己老妈在任时，给收容所留下了多么浓墨重彩的一笔。
　　“好了，待会再回忆您老人家的峥嵘岁月吧，见面的事安排好了吗？”
　　“唉～已经可以了，跟我来吧。”
　　张守有些惆怅地叹了口气，然后在他的带领下，林星曜和安婉乘坐上了一间位于指挥室内的隐蔽电梯。
　　“后面就没我什么事了，您二位慢走。”
　　将二人送上电梯后，张守摆了摆手，似乎不太想继续看到眼前的两人。
　　“行，等回来后请我们吃一顿呗？”安婉望着张守打趣道。
　　“可以啊，食堂的菜任你们挑，算我请的。”
　　“切，小气，逗你玩的，我早就有约了。”
　　“是吗，那我就放心了，我待会也有一场相亲，再见了两位。”
　　张守朝着两人招了招手，而后在电梯旁的感应器上刷下了自己的身份卡。
　　在一声“滴”的确认声响起后，电梯门开始闭合，系统并没有自动锁定楼层，而是朝着地下缓缓前行着。
　　“安婉长官你和张守先生关系不好？”
　　林星曜在电梯下行的间隙问道。
　　“不能说差，只是不太对付，以前他是负责灾后处理的，每次林璇音霍霍往之后，他那里都会受到一堆账单和投诉，而我则是负责为你老妈代写检讨和事件报告的，每次我和你老妈拿着一堆报告上交给张守，他就会看着头疼，久而久之就开始下意识地避着我们了。”
　　“老张这个人是挺好的，做事也负责，之前我还在华南工作的时候给他打过下手，后来嘛...就是他和孙阔海联手把我踢到了天海，这个梁子我可忘。”
　　“......”
　　林星曜算是看出来了，安婉长官虽然平时一副大度果断的样子，但实际是在内心里超级记仇的。
　　也不知道哪个当初抛弃了安婉的人将来要是被她遇到会有什么下场...
　　正当林星曜还想再问什么事，电梯“叮”的一声响起，两人到达了此行的目的地。
  电梯门缓缓打开,出现在林星曜面前的,是和⒌yi气疤VIII另妻镏壹上次一样的白色大厅。
　　洁白的圆桌几乎占据了整个空间，七张空荡荡的座椅代表着七位来自大陆各势力的成员，这就是整个收容所的最高决策机构——议事会。
　　眼前的房间无论是布置还是造型款式都与林星曜之前在奥加行省所见到的完全一致，按照安婉之前的说法，这是在每个行省收容所中心都会有的统一布置，以方便议事会的成员随时联系以及为各省的指挥官下达指令。
　　只不过和之前不同的是，眼下几张椅子上的灯光都黯淡了下来，而圆桌的正中心上，一道虚幻女性的身影飘浮在空中。
　　“你来了，林星曜。”
　　收容所的真正领导人夏娃小姐柔声询问道，仿佛早就等候多时。
　　“好久不见，所长阁下。”
　　林星曜走上前微微行礼，向对方表达着自己的敬意。
　　而这个过程中，安婉就靠在一旁静静地看着，仿佛完全事不关己一般。
　　“所长，我已经按照您的吩咐将林星曜带过来了，如果没事的话，我就先行退下了？”
　　“不，安婉，你也留下吧，我之所以让你将林星曜带到华南行省来也是有原因的。”所长温柔的目光瞟向她说道。
　　“是...”
　　安婉内心叹了口气，心道果然没有这么简单。
　　“嗯，感谢配合，不过在此之前，我也需要询问一下，林星曜，你对安婉在一旁聆听接下来的对话有任何意见吗？我想你也大概预想到了接下来我们的对话内容了。”
　　“我没有意见。”林星曜耸了耸肩：“其实我身边已经有好几个人知道了，而且对于安婉长官，我很放心。”
　　虽然对于林星曜的话抱有疑惑，但安婉只是望了她一样，并没有多说什么。遛
　　“了解，那么接下来就让我们进入正题吧，林曜先生。”另
　　在听到所长直接念出自己前世的名字后，林星曜脸上并没有表现出多少惊讶，反而异常的平淡。e
　　倒是一旁的安婉在听到这个名字后，眼中不由得闪过一丝异样的光彩，仿佛某种猜测最终被证实一般。r
　　“还是用林星曜这个名字吧，我听习惯了...”林星曜叹了口气说道。⑵
　　“没问题，那么林星曜小姐，你最先想要从哪里问起呢？”所长柔声道。散
　　“名字，您上次和我见面时用了‘夏娃’这个名字对吧，我想要知道，这对你来说是否有什么特殊的含义。”斯
　　“特殊的含义？”捌
　　虽然虚幻的投影中看不到所长的面部表情，但林星曜能够明显感受到对方在说这句话时带着一丝柔和的笑意。⑧
　　“所谓名字也只不过是一个称呼罢了，如果你觉得不满，我大可用其他叫法，盖亚？女娲？泰拉？又或者...地球？”肆
　　这几个熟悉而又陌生的称呼落入林星曜耳中，心中不由得多了一份了然。
　　“所以你知道它的存在吗？我原本生活过的那个世界？”
　　“唉？”
　　林星曜的话有些出乎安婉的预料，让她不由得发出了惊愕的声音，原本她还以为“林曜”这个名字指的是过去的那段经历...
　　“你且听就是，接下来的谈话中，你们二人的一些疑惑都会得到解开。”所长望着安婉柔声道。
　　“......”
　　“我继续回答你的问题吧，林星曜，你说的没错，我们的确是从很早开始，就观测到了位于另一片时空之中的异世界，其名为——地球。”
　　“我想在你这么多年的生活中应该也有过疑问吧，为什么两个世界会如此相同？科技，文化，乃至一些生活习惯，你所在的这片与原本的世界有着太多的相似了不是吗？”
　　“的确。”林星曜点了点头：“一开始我还可以告诉自己，这是一个相似而又有着些许不同的平行世界，但越是这么想，就会越察觉到不对劲。”
　　这个世界是一个有着魔法存在的世界，甚至和林星曜前世了解到的一些rpg游戏类似，有着各种奇幻种族和珍兽，甚至在这之上还有着所谓“神明”的存在。
　　但随着她了解的深入，一丝异样感便凸显了出来，一个剑与魔法的世界，是如何变成现在这样由电力和科技构成的社会的？
　　在魔法逐渐消失后，这个世界也曾陷入过漫长的黑暗中世纪时代，而后直到距今约两百年前，这个世界上的人才第一次发现了“电力”，随后一个名为科技的时代才缓缓走来。
　　但问题就在于，太过相似了，无论是各项发明出现的时间，还是科技进步的速度，都和原本的世界几乎保持着一致，交流电的出现，电话，电视，以及一系列的发明，在时间和顺序上几乎可以和前世一一对上。
　　但如果真的按照平行世界的观点来看，其本质又太过不同，这个世界的很多发明在基本逻辑上都无法对上，甚至在一些早古发明中出现了用魔力强行补足科技短板的创造，与其说是在发明上有着同步性，倒不如说...
　　是在模仿。
　　这个世界，在追随着原本地球的历史脚步。
　　“原本是希望邀请林星曜你来圣都的，毕竟在那里我可以更加清楚地为你展示那件收容物，而现在我也只能通过虚影的方式向你简短地介绍一下这件对于整个大陆来说都至关重要的收容物，A-002：‘地球’。”
　　在所长的虚拟投影面前，出现了一个湛蓝色的小球，而随着小球的不断放大，一个绚烂的世界逐渐浮现在林星曜的面前。
　　在那个熟悉的世界上，生活着密密麻麻的人类，他们交谈，沟通，生活，共同构建了这颗星球上的一切。
　　在前世，林星曜也无数次地从电视以及各种途径上了解到过它的全貌。
　　地球...
　　即便一定的心理准备，但熟悉的地球出现在自己面前时，林星曜的内心还是不可避免地动摇了。
　　“这个星球是真实的吗？又说者说...这颗星球只是收容所创造出来的一件收容物？”
　　这种混乱感甚至让她对自己前世的生活产生了一丝质疑，自己...会不是只是另一个更高层文明用于实验和观测的道具或者蝼蚁？
　　“很遗憾，林星曜，我无法给予你确定的答案。”所长摇了摇头说道。
　　“收容所掌握的并非是一个完整的世界，而仅仅是透过亚空间的缝隙所观测到的一处清晰的投影，至于它是不是真实，我也无法确定，或许它只是亚空间中的一处幻觉，又或者是曾经存在过的文明留下的影像，这些我们都无从探知，但唯一可以确定的是，我们从这个世界中窥探到的知识，使得这片大陆维持了如今的模样。”
　　“A-002，地球，首次发现于两百五十年前的一次亚空间探索，学者们从一片亚空间的镜面碎片中发现了一处微小倒影，一颗有着其他文明存在的星球，而后通过几十年的不懈努力，最终通过残留的魔导科技将这片模糊的虚影变得具象化且真实，至此，我们开始了对另一个文明的模仿之路。”
　　彼时的命运大陆仍然处于冰冷的黑暗时代之中，魔法消失，生物体内的魔力无法通过媒介使用出来，残留的魔法造物都受到了不同程度的污染，所有学者都与疯嚣为伴，努力寻觅着这片世界的未来。
　　而另一个文明的发现，为这个世界指明了道路。
　　一代又一代的学者开始对那一片另类的世界展开了探索与学习，那是一个与这个世界十分相似的星球，人们有着同样的外貌，相似的生态和宇宙环境，甚至于各种参数都近乎一致。
　　唯一不同的是，那个世界似乎从一开始并没有魔法的存在，而与之相对的，他们另辟蹊径，走出了一条截然不同的道路。
　　其实命运大陆并不是没有过对于电力的研究，雷电作为自然界魔法元素一直，从古至今就有无数的学者研究过，但随着魔法的消失，大家也认为魔法时代的电元素也随之消逝，变成了一个无法研究的领域，整个文明也由于惯性思维陷入了长时间的思维定区。
　　而直到另一个世界的发现，才让学者们恍然大悟，开始了对电力的探索。
　　虽然在过程中由于世界的差异存在着些许不同，但研究员们依旧通过各种改进，并加以这个世界独有的魔力作为辅助，最终才诞生与那个世界类似的电力体系。
　　“当然，也有可能和你猜测的一样，两个星球就是不同宇宙中的平行世界，毕竟相似的参数太多，我们也不敢妄下定论，物质宇宙存在着诸多分界与差异，而亚空间则具有唯一性，作为整个宏观宇宙的精神映射，将不同的世界联系在一起，我们也才有幸能够了解到另一个世界。”
  “尽管能够观测到的只有画面,但我们也成功复制了另一个世界的科技与文化,并与大陆实际情况进行本土结合,同时那个世界的愚昧和无知也给我们敲响了警把傘淋IX磷齐揪五⑻囷钟...”
　　得益于A-002的存在，收容所几乎垄断了整个大陆的科技发展和创造力源泉，而在收容所的治理下，整个大陆几百年来也没有爆发过任何国家或者地区冲突。
　　“所以你们就这么摸着地球过河，摸了两百多年？”
　　林星曜有些哭笑不得地问道，在了解了A-002的实际情况后，她的内心甚至有种莫名的滑稽感，原来不管是哪个世界都玩这一套的吗？
　　“可以这么说，A-002在收容所内部有着最高保密级别，即便是收容所在各地的指挥官也鲜有人知，所有资料都在经过议事会的筛选过后才对社会投放，以此保证另一个世界的文化不会对大陆造成不良影响。”
　　“所以命运大陆才和地球有这么多相似吗...我多少有些理解了，但其中还是有些讲不通的地方，比如...”
　　林星曜顿了顿，而后缓缓抬起头看向空中的投影：“作为知晓这一切的存在，以信仰中人类之母夏娃为自己明明的所长阁下，您又是来自哪里呢？”
3. 基石计划
　　“以地球信仰中的人类之母为自己命名，所长阁下，您又究竟来自哪里呢？”
  林星曜望着眼前悬浮在空中的女性投影缓岜厁O揪玲弃久⒌岜缓问道。
　　“在问这个问题时，林星曜，你心中已经有一些答案了不是吗？”所长微笑道。
　　“的确...如果您所选择的名字真的如其含义一般，那么唯一配得上这些名讳的，也只有那位与星球一起诞生的神明了吧？”
　　如果真是这样，那么许多疑惑也能够得到解决了。
　　为何赵夕能够隐藏自己勇者的身份潜藏在收容所内，以及收容所在知晓菲儿身份后达成的某种默契，甚至是多年前的真相，这些都...
　　“很抱歉，虽然你猜得十分接近，但现实并非如此。”
　　所长柔声回答道，随后虚幻的身影漂浮在房间内，一串串星点般的数据流在她周边浮现。
　　“我与那位神明之间存在一定联系，但我并非是其本身，而他的一项造物。”
　　所长轻轻挥手，众多资料便凭空浮现于林星曜面前。
　　“早在与外神的那场决战之前，女神就已经预想到了所有的可能性，因此为了防止自己彻底堕落后让整个世界陷入混乱，他设计了最后一道防线，那便是我，其综合称之为‘基石计划’，意为在他消失后支撑整个世界运作的基石。”
　　“基石计划...”
　　震惊中的林星曜向身旁望了望，只见安婉一脸平静地向她点了点头，看来关于所长真实身份这件事作为指挥官之一的安婉早已知晓。
　　“基石计划是一个总称，其核心目的是防止来自邪神的污染在这颗星球上继续蔓延扩散，因此他设定了各种方案来试图维系这颗星球的延续。”
　　“比如说你所熟知的露纳，作为魔法少女契约的管理者，它也是我下辖的子系统之一，除此之外还有设定在星球外侧的观测之眼，藏匿于星核的寻觅之针，甚至是传说中的那位勇者，都可以说是基石系统的一员。”
　　“唉？不只是露纳...甚至勇者阁下都是您所管理的吗？”
　　所长所言的确已经超出了林星曜最初的预想。
　　“我们之间并不存在管理关系，而是作为一整个系统来经历维护这颗星球的稳定，而勇者则是最特殊的一位，她不仅是系统的一员，甚至肩负着临时管理者的身份，关于她的事情想必你也已经知道了，保持沉默就是对她最大的帮助。”所长缓缓说道。
　　果然，所长也已经知道了赵夕博士的真实身份，并且与之达成了某种默契。
　　那...安婉呢？
　　“干嘛？”指挥官小姐回头瞪了一眼林星曜：“我并不清楚你们刚才谈论的对象，但看样子是要对外隐藏某人的存在对吧？”
　　作为一省指挥官的安婉自然很明白其中的规则，有时候不去了解才是对自己以及他人最大的保护。
　　“额，没事，所长您继续说吧...”
　　看样子安婉对自己身旁那位弱气的秘书就是曾经拯救世界的勇者这件事并不知情。
　　“嗯，总而言之，基石系统就是作为世界最后一道防线而存在的对策措施，而我则是作为这些整体信息的处理与协调者而存在的，按照你所熟悉的方式来形容，大概就像是整个基石系统的中央处理器一般。”
　　“为了防止自己受到堕落力量影响后陷入疯狂，因此女神在设计我之初便没有增入任何与他有关的神力，从事后来看这一举动是正确的，在世界受到疯狂的污染后，我依旧保持了独立的行动力，可以协助开展我的本职工作。”
　　至此，这位所长的真实身份才算彻底展现在林星曜面前。
　　“所以说...您并非是女神的侧面之类的存在？而是一个独立的个体？像是人工智能那样？”
　　林星曜总感觉这种存在方式和曦有些相似，脱胎于另一个个体的独立存在。
　　“可以这么说，但我与现存的机械人工智能只是在表现上存在一定相似性，但本质却截然不同，我在设计之初就用到了女神的神格实验数据，是大量互相独立的模拟神格的整合体，本身不依附于任何的模板，保证了个体思维的独立性，是神明与黄金时代无数科学家共同铸造的最高魔导科技造物，也是用于对抗堕落污染的存在。”
　　“只不过他最初的设想还是太过理想化，并没有考虑到人类性格懦弱和愚昧的一面，魔法断绝事件超出了女神的预想，我也失去了原本用以维持存在的能源，间接导致了大部分基石系统的瘫痪，而我的本体则被作为统治世界的珍宝，遭到了人类国家之间的疯狂抢夺，直至五百年前西大陆重新完成一统后，分散在各个国家的部件才被最终集齐...”
　　根所长的描述，她的本体类似于一个巨大的中央处理伺服器，由无数精密的魔导科技组合而成，但在魔法断绝文明逐渐衰败后，愚昧的各国君主就将其作为珍宝分藏了起来，直至圣灵帝国重新完成对西大陆的统一后才重新组装。
　　“当初的那位皇帝重新将我组装也只是为了某个能够实现长生的愚昧谎言，但在了解到我的真实目的后，他便打算利用我的能力来协助他继续扩张帝国的版图，直到后来皇权开始衰败加上精灵帝国的参与，我才逐渐摆脱了皇室，最终按照最初的预想构建起‘收容所’这一组织，并且担任起所长这一职责，虽然这已经比当初的预想晚了一千多年...”
　　而基石系统的运转又需要大量的魔力，因此在收容所成立之初，每个收容所成员都需要定期输入自己的魔力来维持所长的运作，直到“地球”和“电力”被发现后，这一切才得以改善。
　　“而在观测地球期间，我也意识到自己作为一个独立的人格，或许也需要一个特定的名字，因此便选取了另一个世界信仰中人类之母的名称——夏娃。”
　　创世纪中第一个女性，同时也是孕育了后来人类的人族之母。
　　“这与我的核心目的相同，作为各个模拟神格的聚合体，我存在着某种必须达成的共性，那便是守护整个星球的存在以及文明的延续，而‘夏娃’这个名称则比较好地表达了这一含义。”
　　“的确，作为母亲的夏娃守护者子嗣的文明，的确是很好的意向。”林星曜点头赞同道。
　　“也正因如此，我才将你需要和你见一面，林星曜，来自另一个世界的你从一开始就不在命运编织的结局之中，因此也将成为改变这个世界终局的最大变数。”
　　所长漂浮到林星曜面前，如同母亲一般温柔地说道。
　　“变数？我其实一直都觉得来自另一个世界的自己对于这片大陆来说或许是一个另类才对...”
　　“不，并非如此”所长摇了摇头轻声安慰道：“或许从一开始你的确是从旁观者的角度来看待这个世界的，但在经历了这么多以后，在与这个世界产生联系，构建起深厚情感后，你真的还感觉自己在这个世界上十分另类吗？”
　　“我不清楚。”
　　林星曜无奈地叹了口气：“但和您说的一样，我现在在这个世界上有着亲人，朋友，爱人，有了牵挂之后的确做不到想以前那边淡然了...”
　　“但这也不代表我就可以接受自己必须肩负起拯救世界的使命，虽然我的确是个烂好人，但也不代表我就可以欣然接受这种沉重的任务，说到底...为什么是我？”
　　林星曜望着眼前的夏娃，缓缓问出了自己心中最大的疑惑：“我为什么会来到这个世界上？又为什么会来到这里？为什么是我？”
　　林星曜从来不觉得自己有多么特殊，即便曾经的她是一个为了救人而牺牲的烂好人，但这也不代表自己的贡献就值得老天爷让自己再活一回，现实不是小说或者动画，林星曜并不相信那种恩赐。
　　“抱歉，关于这个问题我也无法回答。”六
　　所长十分抱歉地回答道：“在确定了你的身份后，我也通过一切观测手段大概地了解到了另一个世界中名为“林曜”的男人的一生，但就结果而言，我们只能得出‘这个是一个好人’这样的结论，仅此而已，除此以外林曜就是一个普通到不能再普通的平凡人。”⊙
　　“但这个世界上从不缺乏巧合，我们能够观测到位于另一个时空的地球本身就是一个巧合，那么地球上一个恰巧死去的灵魂，由于大陆上的强烈波动，而导致被吸引到与之有着某种联系的世界里，并最终转世成林璇音腹中的孩子，这种可能性虽然极低，但也并非没有可能。”I
　　毕竟林璇音当初成为了半身，那一战爆发出的力量足够扭曲空间，因此各种机缘巧合之下，恰巧死去的林星曜的灵魂成了她腹中的孩子，这一切或许也只能够用姻缘来解释吧。I
　　甚至到现在，林星曜也不确定自己究竟是原本林曜灵魂的转世，还是林璇音腹中的胎儿意外获得了林曜记忆的复制？迩
　　这一切谁都说不准，记忆是否等同于灵魂？现在的林星曜还是原本的林曜吗？叄
　　林星曜自己也不知道，但无论如何，她已经接受了现在的人生。是
　　不同于一无所有的林曜，而是作为林璇音的孩子，在另一个世界展开的崭新人生。拔
　　而在获得了幸福之后，就会开始害怕失去，所以无论如何林星曜都不会允许这个世界就这样步入所长口中的毁灭。爸
　　“但说到底，你们...是怎么发现我是来自另一个世界的？”⒋
　　关于这一点，林星曜还是保有一些疑问的，难道说是之前被分成男女两部分的时候被发现了？
　　“这个我从很久以前便知道了，但由于你并未对这个世界造成较大的影响，因此我在观测后选择了默许。”
　　“唉？是从什么时候开始的？”
　　“有趣的问题，虽然为了防止异世界的文化对命运大陆产生冲击和影响，我并未引入主流的地球文化刊物，但是林星曜小姐，你该不会真以为自己直接搬运地球的小说作品这件事我没有发现吧？”
　　而后，所长的投影似乎笑了笑。
　　“顺便一说，我就是你小说群里的管理员。”
　　林星曜：“......”
4. 来自过去的信号
　　“有什么能消除记忆的道具吗...”
　　林星曜有些头疼地揉了揉眉心，她自然清楚自己从小就处在收容所的监视之下，原本以为小说群还算是一处难得的隐私，但如果所长能够在自己的群里当上管理的话，那其他人...
　　似乎是感应到了林星曜的目光一般，安婉心虚地别过头去吹起了口哨。
　　“......”
　　这个反应基本上是坐实了林星曜心中最坏的猜测。
　　这样突如其来的社死感让原本还算缓和的对话场面瞬间降至冰点，甚至让林星曜一时间忘了接下来该问啥。
　　到最后，她也只能无奈地叹了口气：“如果还有类似的事，我希望你们能够一并告知我，这样一点点揭晓简直像是把我架在火型台上慢慢烤一般...”
　　“你在其他社交平台上的活动的确也在我们的监控范围之内，毕竟考虑到你作为林璇音的女儿以及疑似继承了异世界知识的表现，你以一举一动对于收容所来说都是需要考量的因素，当然，在闲暇的日常生活以及现实中的隐私方面，收容所还会是给予了你最大尊重的。
　　“不过在经过这么多年的观察后，我们已经断定了你的无害，因此也才同意让你加入收容所，今天将一切如实告知也是作为诚意的表现，今后我们将进一步放宽对林璇音和你的监管，除了必要的魔力探测哈安全评定外不会再进行过多干涉。”所长坦然道。
　　“希望如此吧...”
　　今天和所长的交谈蕴含的信息量太大了，让林星曜一时间难以消化。
　　“对了，还有一件事我需要询问一下，就是关于我那位走失的叔叔，杜哈尔·冯·弗雷斯贝尔古，在之前与外神的战斗中我被卷入亚空间，然后在那里遇见了他...”
　　“这一点我知道。”
　　所长一挥手，一份林星曜所递交过的档案编出现在她面前。
　　“你在亚空间内遇见了消失了父亲，并且在杜哈尔的帮助下脱离亚空间返回现实，这些我们也已经与各方核对过了。”
　　“嗯，但我还有一件事想要补充的，毕竟之前我也不确定这件事是否属实...杜哈尔叔叔在与我见面时，有提到一场即将发生的，与魔法少女有关的灾难...”
　　“唉？魔法少女？”
　　听到这一则消息后，安婉也展现出了相当惊讶的神情，事先林星曜一直和自己打探过去几位同事的事情，难道说...
　　“嗯，反界观测所那边同样也告知过收容所，同时我也能够感受到基石系统正在被某种外来的力量缓缓侵蚀，未来之镜中所呈现的画面如今更是混沌和难以观测，这也是我要求你和安婉来这里的原因。”
　　虽然所长说了一堆林星曜都不曾听说过的名词，但她还是敏锐地从中提取到某个信息。
　　“反界...观测所？那是什么？”
　　“一个存在于亚空间深处之中的组织，游离于各个世界之外，收容所对于他们的了解并不多，但根据他们的自我描述，每当一个世界踏入毁灭的边缘时，他们就会给予警告，就目前得到的情报反馈来看，杜哈尔·冯·弗雷斯贝尔古多半就是加入了这个组织。”安婉在一旁为林星曜解释道。
　　“这个组织游离于世界之外且十分神秘，即便是收容所这边能得到的信息也不多，甚至在你将亚空间内所遭遇到的事反馈上来后，收容所才能大致确定杜哈尔与之存在联系。”
　　“那...”
　　“我知道你想要问什么，关于反界观测所的信息，我待会儿会直接发送给你，现在我们需要讨论的是即将遇到的危险。”
　　所长温和的声音打断了林星曜的询问，后者也只有老老实实地收回想要询问的话题，继续聆听对方的阐述。
　　“我之前说过，魔法少女也是我下辖的子系统之一，你们在成为魔法少女时在大厅里所见的引导员也是基石系统的虚拟人格，整个魔法少女计划从一开始就是女神为了寻找接班人而进行的神格实验，而在实验失败后，则将其作为世界的保卫计划一并纳入基石系统之中，当然，其中也有着勇者的后续完善，并加入了她个人的一些恶趣味...”
　　听得出来，在提到“勇者”时，所长和露纳一样表现出了一定的厌烦和无奈。
　　“而现在，这一下辖系统出现了混乱，我召集过露纳进行自检，但始终无法发现其中的问题所在，但可以肯定的是，正有人在暗中利用魔法少女系统进行着暗中的谋划。”
　　“然而就在昨天，我在华南行省感应到了未知的魔法少女信号，没有进行过任何的来源报备，完全游离于系统之外。”
　　既然如此，所长这次邀请林星曜来华南的目的就已经十分明确了。
　　“我希望你们能够帮助我在事情彻底失控之前阻止这一切，但考虑到魔法少女是一个有着较大影响力的英雄团体形象，因此收容所不会在明面上参与，但在私下里会给予你们一切必要的支持。”
　　而在听完所长的讲述后，安婉却站出来表达了不满。
　　“但这件事直接委托现任的魔法少女们不是更好吗？为什么您只找我和林星曜？”
　　似乎是早就预料到了安婉的反应，所长不急不慢地弹出地图，一个亮光点出现在两人面前。
　　“其他三位在任的魔法少女稍后会受到其他任务，并在大众面前保持活跃，这件事需要尽量保持低调行事，至于原因嘛...魔法少女的信号来自于‘圣兰女子中学’。”
　　“唉？不会吧...”
　　安婉呆呆地望着地图上的光点出神。
　　“怎么了吗？”林星曜疑惑地望着她问道。
　　“圣兰女子中学...那是我和林璇音还有其他几位魔法少女一同生活过的地方...”安婉喃喃道。
　　……
　　……
　　“是，我知道了，老妈你就放心吧，我和安婉长官在一起不会有事的...就意外出差两天嘛，很快就会回来的，这次真的没事，你就放心吧。”
　　说完，林星曜挂断了电话，望着车窗外长长地吐了口气。
　　“解释完了？蒙过去没？”
　　正在开车的安婉转头问道。
　　“应该没有，老妈明显是察觉到了什么，但是有老爸在旁边帮劝她，算是同意了这次临时的出差加班...”
　　“也是，林璇音那家伙向来敏感得很，明明看上去大大咧咧的，心思却格外细腻。”
　　一个小时前，从华南收容所出来的两人接过了临时的身份以及相应的证件，正在开车前往圣兰女子中学的路上。
　　“正是她这样的性格，这次的行动才唯独没有告知她啊...”安婉无奈地叹了是口气。
　　刚刚在收容所内，所长就告知两人，除了林璇音以外，所有和那一届有关的魔法少女都在往华南赶来的路上，而对于林璇音封锁消息的原因也十分简单，那便是过于危险。
　　即便在之前的几次事件中，林璇音或多或少表现出了自己对于能力的控制力，但这依旧无法让收容所彻底放下心来，即便林璇音能够控制自己的力量，但也无法保证周边的环境一定安全，更不用说这次出现在圣兰中学的魔法少女信号不管怎么看都特别像是用来诱人上钩的诱饵。
　　而林璇音又恰好是与之有关联的直接人物，很难不让人怀疑这是不是专门用来对付她的陷阱，一旦林璇音失控，那这颗不稳定的炸弹可能造成的破坏简直无法估量。
　　同时，也正是考虑到这次的事件可能和林璇音有关，因此本次行动也要尽量保持低调，当初大众关于林璇音在长川市那一战的记忆被恶魔主宰消除了，这才换来了她能量上的稳定，但唯一这次的时间肯能牵扯到她的过去，让大众重新回想起那段记忆，那便有让林璇音重新失去控制。
　　也正是因为这些原因，其他几位魔法少女留在了天海保证林璇音的安全，并尽量吸引大众的注意力，为两人的行动进行掩护。
　　“一过来就被派发了任务，这次的华南之旅果然不是见见面聊聊天这么简单啊...”
　　“呵，我原本还想乘机会回一趟老家来着，结果还是要被迫带着你执行任务，从过年到现在我就没有一天清闲日子...不行，好想退休啊...”
　　开着车的安婉发出了无奈的长叹。
　　“所以...你就是我小说群里那个天天念叨着想要退休的？”林星曜有些心累地问道。
　　不行，好想找个地洞把自己埋进去...
　　“呵呵，是啊，我就是那个一直追着你小说的忠实读者哦，林曜先生～”
　　安婉用轻松的语气调侃道：“一开始我还真以为你是天赋异禀才华横溢，没想到居然是直接照搬异世界的作品，姐姐很失望哦。”
　　“咳咳，也不能这么说，能记住那些作品的内容已经和厉害了好吧，而且我搬运原本世界的作品也算是为文化的交流做出贡献嘛...”林星曜心虚地反驳道。
　　“是啊，毕竟谁能想到我们这位年轻的美少女作家，实际上却是一个来自异世界的大叔呢。”
　　“哪里大叔了，我前世也才二十七而已，虽然的确经常被人说长得老成...但还算是年轻人好吧。”
  这个年纪放在⑹磷陾迩叄俬巴岜咝命运大陆这片人类平均年龄90+的世界上的确是相当年轻了。
　　“当你两辈子加起来也有快四十五啦，或许就连我也要喊你一声大叔哦。”
　　安婉笑盈盈地看着她，明媚的笑容中似乎夹着一丝异样的情愫。
　　“咳咳，随便吧，这一点我也不反对就是了...”
　　被安婉这样一位成熟的女性喊“大叔”，的确让林星曜有种说不出来的别扭。
　　“说起来，这种感觉的确很奇怪呢，这还是我在毕业后第一次回母校，明明一切就好像发生在昨天，结果一转眼十七年就过去了，似乎在成年之后时间就过得特别快一样。”
　　望着远方熟悉的校园，安婉不禁在车上感慨道。
　　“那个时候每一天好像都过得特别慢，我们忙着学习，还忙着作为魔法少女到处除恶扬善和异常的事件做斗争，每一天都忙得精疲力竭，但又感觉格外的有趣...”
　　“嘛，我前世也有过这样的感觉，感觉看不到方向，每一天都匆匆流逝，一转头自己已经离当初那个懵懂的少年相去甚远了。”林星曜附和道。
　　“呵，但是你现在正在作为女高中生享受第二次的青春不是吗？仔细想想还真让人嫉妒呢。”安婉瞪着她没好气地说道。
　　“如果可以的话，我更想作为男子高中生享受青春...”
　　“可以啊，毕竟在其他人眼里你还是作为男性林星曜时候的样子吗，人前美少年，人后美少女，甚至有种让人兴奋的感觉不是吗？”
　　“这样很累的好吧，你是不知道好几次差点被拆穿时候的感觉，甚至我现在都在考虑开学后应该怎么在大家面前掩饰过去。”
　　一想到这里，林星曜突然也萌生了心累想要退休的念头。
　　“那就向大家坦白嘛，我，林星曜，其实是一位美少女，只是家里的规矩，将我作为男性养大，以后我就让我以美少女高中生的身份与大家一起讴歌青春吧！”
　　“......”
　　“您看上去...特别兴奋的样子？”
　　林星曜似乎注意到，从收容所内出来后，安婉就变得轻松了许多，在她面前也没有以前作为收容所指挥官的架子，感觉上...就像是和外表一样的少女一般。（
　　“唉？是吗？大概是你的错觉吧，不过我刚才的提议很不错哦，要不要考虑直接作为女子高中生继续生活下去？”安婉扬起嘴角问道。六
　　“那还是算了吧，我对于过去的生活还是有所留恋的，至少让我保留最后作为男性的身份吧...”）
　　虽然收容所可以直接给自己捏造一个女性身份，但林星曜还是希望以男性的身份多活跃一段时间。林
　　“既然这样的话，有一件事要不要考虑一下？”I
　　“嗯？”I
　　“等事情结束我要回一趟老家，但以我妈的性子，看见我一个人回去难免又会唠叨几句，所以...要不要考虑来冒充一下我男朋友？林曜大叔？”貳
5. 重聚的魔法少女们叁
　　圣兰女子中学，坐落于华南行省长川市的市郊，是历史悠久的老牌名校，据说是一百多年前的一位公主为了纪念自己的爱人而开办的私立中学，内部由初中部和高中部组成，校园风景优美、师资雄厚，升学率在整个华南都是名列前茅的存在。丝
　　此外，圣兰女子中学也是一所完全寄宿制的学校，因此如今明明离开学还有一周，学校周围却早已所处可见各色少女的身影。芭
　　“年轻真好啊，想当年我们也是这样无忧无虑的...”吧
　　安婉坐在一家奶茶店外，嘴里叼着吸管，望着校园门口涌动的青春气息。⑷
　　“安婉长官，其实...”
　　“嗯？”
　　被瞪了一眼的林星曜赶忙改口，眼下二人正在低调地执行任务，‘长官’一词自然不能再提及。
　　“咳咳，我是说...安婉小姐，其实外人也不太能看出来你真实年龄的...”
　　伪装成男性模样的林星曜叹了口气说道。
　　面前的安婉穿着一身浅红色便服，在褪去了以往风格严肃的职业装后，出现在林星曜面前穿着休闲长裙的安婉倒是少女风十足，要是放进这些学生里也不会感到违和，唯一要注意下的可能就是她那过于凌厉的气质了。
　　“也是，毕竟魔法少女在外貌的保持上甚至比精灵还要持久，我们中年级最大的那位，就算放进初中生里外人也不会察觉到吧。”
　　安婉喝着奶茶慢悠悠地调侃道。
　　在另一边，某位不愿透露姓名的高龄魔法少女红焰小姐不由得打了个喷嚏。
　　“即使时间不会在我们面容上留下痕迹，但在其他地方也已经产生了改变，有时候望着这些孩子就会令我们感慨时间过得真快...”
　　安婉摇了摇头，这种过于感伤的话题让她感到不悦。
　　“算了不聊这个了...话说她们几个怎么还没来？不是说好今天在这里见面的吗？”
　　她拿起手机看了看时间，明明早上才约定好在老地方见面的，结果就只有自己准点到了。
　　这种感觉老熟悉了，以前每次小队有任务，都只有安婉老老实实地按时到场，结果被领导把体力活都交给了自己...
　　“唉～这群老鸽子...”
　　就在安婉感慨之时，远方传来了一阵油门的轰鸣声，一辆深蓝色的越野摩托帅气地停靠在奶茶店外，随后一位戴着黑色头盔和皮衣夹克的女性潇洒地从车上胯下，走到两人面前。
　　而后女子摘下头盔，露出了那张点着美人痣的俏丽面庞，充满书卷气的容貌似乎与这身帅气的打扮有几分违和。
　　“哟～好久不见了，小红音！”
　　“咳咳...”
　　正在喝奶茶的安婉听到曾经亲昵的称呼后不由得咳嗽了几声，而后下意识地瞪了对面的林星曜一眼。
　　而后后者则老实地别过头去，一副“我什么都没有听到”的表情。
　　“好久不见，兰姐，还有那种称呼...实在是太羞耻了啦...”
　　安婉脸上难得地出现了一抹红晕，与她平时女强人的模样仿佛判若两人。
　　“呵呵，是在外人面前不好意思嘛？这么多年过去了，小红音果然还是一如既往的可爱呢。”
　　“呜哇，你别凑过来啊！还有人看着唉！”
　　买对着女子过于热情的举动，安婉有些躲闪不及，被她一个箭步搂在了怀里。
　　何等广阔的胸襟和强大的包容力，即便是一旁的林星曜也不由得有些震惊。
　　“啊啦，这位是？”
　　女子仿佛现在才注意到安婉身旁的林星曜，有些好奇地盯着眼前这位秀气的“男生”。
　　“我这次行动的搭档，其他的等大家见了面再说。”
　　安婉乘着女子疑惑的功夫从她怀里挣脱出来，而后赶紧逃到林星曜身后。
　　“她就是魔法少女蓝风，真名周芷兰，一个过于亲切的女人，待会在你告知自己身份的时候做好准备，说不定她会一把把你抱在怀里。”她在林星曜耳边窃窃私语道。
　　“......”
　　果然和安婉长官说的一样，蓝风前辈是一位亲切温柔的人，但...是不是太过亲切了点？
　　眼神扫过望着蓝风前辈那与老妈一般宽广的胸襟，即便是见多识广的林星曜也不由得咽了口唾沫，下意识地与对方来开距离，要是真窒息了可不是闹着玩的。
　　就在这时，另一道俏丽的身影悄悄地出现在了两人的身后。
　　“啊，抱歉抱歉，我来晚了。”
　　来者是一位穿着深色长裤与长袖外套的女性，如瀑般的黑色长发透露出一股简约清爽的美感，爽朗的笑容下却透露出一股军人般干练的气质。
　　“我开始想着挺近的，就直接坐地铁来了，结果路上发现一家新开的甜品店，就想着顺便给你们买点东西，没想到那家店人气那么火爆，我一排就是半天。”
　　说着，她从身后背着的小包里拿出几个精致的礼品盒。
　　“给，礼物，我已经试过了，很好吃的。”
　　望着这位穿着休闲运动装的爽朗女性，林星曜不由得眨了眨眼，而后呆呆地从她手里接过甜品。
　　如果没有猜错的话，对方应该就是那位魔法少女黑十字，德琳小姐了，原本以为会是一位性格有些阴沉古板的女性，没想到见面后居然是这样一副爽朗乐观的模样，让林星曜一时没有反应过来。
　　就在这时，远处的两位女性似乎也注意到了众人，兴奋地牵着手小跑了过来。
　　“唉？有礼物吗？谢谢啦～”
　　最后迟到的两人从德琳手中接过礼物，开心地坐了下来。
　　两人都是十分美丽的女性，一位穿着黄色的外套性格开朗的样子，另一位穿着墨绿色的长裙，看上去有些腼腆，在意识到在场有一个不认识的“男性”后甚至表现出了一丝拘谨。
　　这两位自然就是当年那支小队中最后加入的两位魔法少女，“黄闪光”程橘和“绿璃”上官墨。
　　至此，曾经与林璇音一起守护过这片世界的前任魔法少女们，最终重新聚齐。
　　……
　　……
　　“我当时正在旅行，刚刚去到一处人迹罕至的兽人族部落，结果刚一进门就有人通知我，说是收容所联系我有事，那是在一个原始丛林部落唉？那种地方都能有收容所的人，你们敢信？”
　　魔法少女蓝风周芷兰靠在椅子上，一勺一勺地舀着蛋糕吐槽道：“结果没过一个小时，一架直升机就飞来过来，把我连人带车给运回了华南，我是没想到自己长达十年的环游世界之旅会以这种方式结束...”
　　“我那边还算正常，上班的时候上面来了通知，说是要我和曾经的伙伴重新联系，上面新派发了任务，反正我家挺近的，就直接坐地铁来了。”德琳小姐简单地答道。
　　“我那边也是，本来我和小墨平时也没有什么事，突然接到通知说前辈们需要我们的帮助，就和她直接赶过来了。”
　　一旁的上官墨看上去十分腼腆，一直没怎么说话，都是作为情侣的程橘在替她发言，似乎是看到林星曜后有些怕生的样子。
　　“说起来，在我来的路上收容所也并未直接告知我具体的内容，只说等到了地方再和小红音你商量，看样子事情似乎很紧急？”周芷兰好奇地向安婉询问起这次重聚的目的。
　　“我那边也是，上面给的命令是和你会合，没有交代其他的内容。”
　　“同上！”程橘举手发言道。
　　眼下，所有人的目光似乎都聚集到了安婉的身上，后者先是轻轻咳嗽了几声清了清嗓子。
　　“咳咳，其实这次将大家重新聚齐是因为收容所最近在圣兰中学里发现了魔法少女的能量波动，但却未找到任何能与之匹配的对象，但考虑到这件事很有可能是用来引诱林璇音的陷阱，因此才保险起见将大家叫了过来。”
　　“就这？”
　　一向直率的程橘发出疑问：“我还以为是咱们小队里的某位出了事，要我们来帮忙呢。”
　　“不能这么说，既然收容所如此重视，甚至不惜力气将大家重新聚在这里，那就说明这件事背后没有那么简单。”
　　德琳对于与战斗和危机有关的信息一向保持着最高的警惕，原本轻松的神情也逐渐变得严肃起来：“首先在圣兰女子中学上过学的魔法少女，除了我那几位已经离世的队友，也就只有我们几人了，如果真如小婉所说，这件事是某一方有意为之，目的是就是引诱某人入套的话，那么目的就很有可能是林璇音。”
　　众人都是经历过十七年前那场动乱的见证者，自然清楚当初林璇音在暴走状态下对整个大陆构成的威胁，因此在听到德琳的话后也不由得严肃了起来。
　　“但我听说现在皇室彻底衰败后，对于璇音前辈的管制不是放宽了吗？为什么还会有人想要针对她呢？”一直沉默的上官墨弱弱地问道。
　　“收容所放宽管制，并不代表林璇音的危险性就下降了，只是在目前的情况下并没有发现任何对她或者收容所直接构成危险的事件，而在这次的信号被发现后，收容所已经暗中加强了对林璇音的保护，现任的几位魔法少女以及红焰老师现在都在天海守护在林璇音身旁。”
　　“至于我们，则也有可能是这次陷阱的目标之一，因此收容所才将大家重新召集回来，一方面是更加有利于接下来的调查，另一方面也是在保护大家的安全。”安婉对着众人解释道。
　　“原来是这样啊，不愧是小红音，当上领导后果然和以前不一样了呢！”
　　待安婉说完后，周芷兰在一旁鼓掌道。
　　“对啊，刚刚看到安婉前辈的时候，我就感觉她比以前成熟了好多啊！感觉更加可靠了！”
　　“很不错哦，小婉。”德琳也在一旁附和道。
　　“......”
　　原本只是简单陈述一下任务内容，结果被同伴一通夸奖，反而让安婉有些不好意思了，脸上顿时飘上一抹粉红，有些害羞地坐了下来。
　　和以往在收容所里发号施令不同，在和曾经的同伴们坐在一起时，安婉总有种自己还是当初那位懵懂少女的既视感，甚至气质也比之前收敛了几分。
　　“咳咳，那些也是收容所之前就定下来的内容嘛，说到底那边也没有给我们设下很具体的内容，大致意思就是希望我们保持警惕，在圣兰中学里探索一下，看看有没有什么蛛丝马迹，尽量以低调为主，在此期间收容所也会给予大家全力支持。”
　　安婉在说这些话时气场明显都弱了几分。
　　“那我还有一个疑问。”
　　德琳再次举起手，虽然这次的行动看上去没有表现出明显的风险，但谨慎的她依旧保持着战场上的警惕。
　　“如果这次的行动真的是针对我们的，那我们这样只身前往圣兰中学调查，岂不是正中对方的下怀？如果真的出了什么事，现在的我们也无力抵抗不是吗？”
　　“放心，这个问题也在收容所的考虑之内，正因如此，我们这次的行动才有额外的帮手嘛。”
　　说完，安婉直接一把拉过一旁的林星曜，而后搭在她的肩膀上。
　　“锵锵，容我向大家介绍一下，这位就是我保镖兼男友林星曜！”
　　“......”
　　一时间，现场陷入了短暂的沉默。
　　“但她不是女生吗？”
　　德琳有些疑惑地问道。
　　“唉？他...他是女生？”鹨
　　上官墨望着眼前秀气的男子，怯生生地问道。〇
　　“是啊，我一见面就发现了，难道小墨你才察觉？”周芷兰也一脸平静地说道。陾
　　“不是吧，你们俩是怎么察觉的啊？”二
　　见自己的小玩笑落空，安婉看上去有些气馁。散
　　“嗯...味道吧？虽然看上去是男生，但那丝脂粉味，或者说少女的清香是掩盖不了的。”④
　　周芷兰如此说道，曾经作为魔法少女蓝风的她擅长的就是利用空气进行战斗和侦查，即便现在退役，对于空气和周围环境的敏感度也是异于常人。扒
　　“直觉，她就像当年的我一样，在刻意掩盖和伪装成男生的样子，如果我没有猜错用的应该是某种光学...甚至是心理学上的伪装？”⑻
　　德琳微微扬起嘴角，颇有兴致地打量着眼前的“少年”。私
　　“好了啦，我就说安婉长官你的小把戏骗不到人的。”逡
　　林星曜叹了口气，而后解除了围绕在自己身旁的幻术。
　　下一秒，一位绝美飒丽的少女形象便出现在众人面前。
　　“再次介绍一下，我是林星曜，现任魔法少女红莲，同时也是林璇音的女儿，很高兴见到各位前唔——”
　　林星曜后半段还没有说完，就被周芷兰一把抱进了怀里。
　　“好可爱！你就是璇音的孩子啊，快让阿姨抱抱！”
　　“等等...呜...空气...”
　　就这样，林星曜迷失在了阿姨宽广的胸襟之中...
6. 潜入女子中学
　　“你就是林星曜？”
　　“啊！好可爱！比璇音前辈当年一样漂亮又乖巧懂事，简直是天使啊！”
　　果不其然，在展示了自己原本的模样后，林星曜很快被老妈的前队友们热情地围住，像是洋娃娃一般被众人上下打量着。
　　“原来你就是最近活跃的那位魔法少女红莲，我是说你们俩怎么这么像，网上也一直有人在传你们两人是母女来着。”周芷兰爱不释手地揉着林星曜可爱的脸颊，脸上一副享受的模样。
　　“呼～原来是女生吗，太好了...”
  一旁的上官墨叹了口气,在放松下来⑧三〇韭O齐韭务拔裠后才缓缓挪动椅子拉近和林星曜的距离。
　　一时间，众人的目光都聚集到了林星曜的身上，一旁的安婉表情似乎有些不悦，吭哧了几声。
　　“咳咳，我说，我们现在是不是应该专注于任务，叙旧的事之后再聊吧。”
　　“的确，魔法少女红莲的战绩我也有目共睹，如果有她在的话，这次的行动我也能放心许多。”德琳打量着林星曜思索道。
　　“所以说啊，既然小曜在这里，我们就可以放心多聊聊天了嘛，毕竟我们中有些人都好几年没有见过面了，更别说现在还多出这么可爱的一位后辈～”周芷兰抱紧林星曜宠溺地说道。
　　“那就路上再聊，你们也听安婉说了，眼下的情况很有可能存在某种隐患，不管是为了林璇音还是我们自己，我都希望大家能够打起精神，认真地对待这次的任务。”
　　德琳的声音中似乎是有种不置可否的威严一般，其他几人也停止了闹腾，老老实实地点头跟在林星曜身后准备出发。
　　在当年的魔法少女小队中，德琳就像是队长一般的存在，在战场上指挥着众人，努力保证着每一位队友和普通民众的安全，因此大家对于这位大姐头也十分敬重，而在她隐退后，考虑到大家过于百花齐放的性格，团队的领导就都交到了相对沉稳靠谱的安婉身上。
　　而如今安婉在场，并且是这次行动的负责人，因此德琳要做的也只有好好地帮助安婉完成这一次的任务就行了。
　　而林星曜则侧目地看了一眼这位在见面后总是面带着微笑的前辈，没有想到在这种情况下德琳反而是比安婉更加能够镇住场面的人，看来安婉当初对德琳小姐的极高评价不是没有原因的。
　　就这样，六人收拾好行装，换上了收容所提前准备好的校服，开始往这次行动的目的地走去。
　　……
　　……
　　“那个...现在还高中穿校服是不是有点...太羞耻了...”
　　上官墨牵着程橘的手，走在队伍的最后面怯生生地说道，目光还不时向四周瞟着，似乎生怕别人认出自己其实是三十多的“阿姨”了。
　　“没关系啦，墨你穿着这身很合适啦，毕竟我们的外貌这么多年又没怎么变过，你看我这样不也没有任何违和感吗？”程橘安抚道。
　　“话是这么说...”
　　“放宽心，在战场之上隐蔽自己的存在是必修课，没有什么好感到羞耻的，反而应该将此看作我们的优势，干扰可能存在的敌人的视野，不断靠近目标。”
　　“德琳前辈认真起来的样子好厉害啊...”林星曜凑到安婉身边低语道。
　　“她的性格就是这样的，平时一副开朗不拘小节的样子，但涉及战斗方面就像变了个人一样，严肃且死板，但要是没有她，我们的小队当初早就不知道被团灭过几回了。”
　　安婉无奈地叹了口气，德琳谨慎的性格主要也来自她惨烈的经历，毕竟是见证过两次团灭的悲惨事件，使得她在面对战斗时总是保持着慎之又慎的性格，甚至在外人看来有些反应过度，但不管这么说，她的出发点都是为了团队，因此大家也没有任何怨言。
　　“唉？德琳前辈真的这么厉害嘛？我倒真的挺想见识一下呢。”
　　当初魔法少女黑十字就是以各种枪械陷阱和战术闻名的，穿着帅气的军装，在战场操控钢铁和炮火，实现全场的火力覆盖，据说只要材料充足，黑十字还能拼凑一辆坦克出来。
　　但碍于当时条件有限，战斗时也没有留下任何清晰的照片，因此“黑十字手搓坦克”一直以来都是粉丝之间的调侃和玩笑。
　　而如今见到本人后，林星曜到时真的想问问对方是否能做到造出坦克。
　　但是看她现在严肃认真的样子，还是等到稍微轻松一些的时候再说吧...
　　比起这个，林星曜还是更加在意从见面开始就刻意和自己保持着距离的上官墨。
　　“说起来，上官墨前辈是不是有点过度紧张了，我看她的样子好像一直不太敢靠近我？”林星曜问道。
　　“哦，这个啊，她性格比较内向，小时候有被家暴过的经历，因此对男性有些...惧怕，即使后来父母离婚后和母亲一起生活这一点也没有改变，不过在她变身状态下倒是没有这个毛病了，硬要说的话...应该是缺乏自信吧？”
　　对于这位曾经的队友，安婉也是十分关照：“这也是我没有透露你以前是男生的原因，怕她对你有所芥蒂，原本以为和小橘子在一起这么多年应该有改善了，结果到头来小墨还是这个性格...”
　　好在这次行动的任务地点是女子高中，不然以上官墨的性格，安婉有些担心她会在关键的时候掉链子。
　　“......”
　　看得出来这几位前辈都各有各的特色，再加上性格更加鲜明的老妈，林星曜很难想象当初华南收容所是怎么镇住这几位魔法少女的...
　　正在闲聊的工夫，几人就已经走到了校门外，即便如今学校还没有开学，但已经有不少寄宿的学生返校，而为了不引起过多的注意，收容所并未直接下令封校，而是悄悄地在校园内安排了人手，以备不时之需。
　　而此刻，校门前尽是拎着大包小包等候的女子高中生，几人手里也提着收容所事先准备好的后提箱，混在学生的队伍之中没有任何违和感，反倒是由于六人过于出众的颜值，引来了不少学生的瞩目。
　　“那几个走在一起的学生好漂亮啊，我们学校里原来有这样的同学吗？”
　　“不清楚哎？难道说是转学生？”
　　“看上去应该是高中部，那个穿着黑色衣服的女生好帅，完全是我的菜啊！”
　　注意到众人的目光后，几人依旧面不改色，在出示了收容所实现准备好的学生卡后便顺利地进入了校园。
　　……
　　……
　　“你看，我说过吧，墨你这身很合适，不会有人怀疑的啦！”
　　程橘牵着恋人的手轻声安抚道。
　　“但是...校裙好短啊！以前就是这个长度吗？明明是春季开学，为什么还是短裙啊！”上官墨羞红着脸下压裙摆说道。
　　“以前就是这个长度吧？只不过当时我们好像都不在意的样子，现在想来一年四季穿着短裙的确挺冷的，女高中生还真是神奇呢。”周芷兰打量了一番身上的校服不由得感慨道。
　　“我倒觉得还好，反倒是裙摆长了不利于战斗，移动起来也容易受到阻碍，隐私什么的用安全裤和深色丝袜就能应付过去。”
　　“就是因为德琳前辈你老是像个男生一样，才会有那么多女生给你送情书啊！我之前就说叫你多注意一下形象了。”周芷兰不悦地说道。
　　“好的，我会多注意的。”德琳微笑着回应道。
　　“当年你也是这么说的...”周芷兰无奈地叹了口气。
　　德琳似乎是对恋爱方面完全不感兴趣的样子，以至于从开始相识到现在，她那里从未传出过任何和恋爱有关的话题，平时在学习和工作之余就只能在训练区看见她，唯一和女性有相似的地方就只有对甜食的喜爱了。
　　不过至今单身的自己也没有什么资格评价她就是了，周芷兰高中生也谈过男友，但后来决定踏上环游世界的旅充后，就没有恋爱过了，中间也有尝试过追她的男生，但都没能在旅途上坚持太久。
　　现在想来，倒是橘子和小墨两个人当初自然而然地就走在一起了，现在也挺幸福的样子。
　　从刚刚的聊天中周芷兰也得知璇音的丈夫也回到了她身边，最近也沉浸在二人世界中，就连她们的女儿也已经有了女友，自己当初要是果决一点，会不是会另一种结局呢...
　　就在这样思考时，周芷兰的目光不由得望向一旁的安婉，小红音当初被男友甩了，结果这么多年也一直单身，比起德琳那块木头，或许只有她能够理解自己的苦楚吧。
　　只不过...小红音的目光好像时不时就会瞟向林星曜，总感觉有些不对劲的样子...
　　“好了，我们这次的目的就是在校园内进行一查探查，看看有没有任何可疑的地方，而在此之前收容所其实就已经在发现信号的当天对学校里进行过地毯式的搜查了，但依旧没有发现任何可疑的地方，如果制造这个奇怪能量波动的幕后黑手真的是与我们有关的人，那在我们出现后，对方一定会有所行动，因此在调查过程中我们也必须时刻保持警惕，跟在林星曜身后，一点要确保自身的安全。”安婉对众人嘱咐道。
　　“当然，如果这次的行动过后没有发现任何异常的话，收容所就会派人来接走大家，在收容所内部待一段时间，确认事件过后就会送大家返回。”
　　“了解，简单来说就是跟着导游旅游嘛，就当是重新回顾校园了。”程橘开朗地说道。
　　“但是导游对于目的地可能还没有你们这些游客了解啊...”
　　为首的林星曜无奈地叹了口气。
　　“没事的，导游也还有帮手在啊。”
　　稚嫩的童音从林星曜的身后传来，而后某位蓝色猫猫头吉祥物逐渐从林星曜的影子里浮出。
　　“啊！是露纳！好久不见！”
　　“是我，但是程橘同学，叙旧的事可以等到之后再说，眼下我另外半边身子还在林璇音那边，我乘着红焰和林璇音聊天的工夫才有机会跑过来帮助你们的。”
　　“额，不是我说，你这个样子打算怎么帮忙啊...”
　　周芷兰望着影子中露出的半个猫猫头，有些担忧地问道。
　　“放心吧，事情我都已经了解了，我和红焰在这边稳住林璇音以免她起疑心，同时，如果林星曜接近到与那股波动有关的物体，我这边也会立刻感应到并且给你们发出通知，毕竟魔法少女的事，还是魔法少女来处理更加靠谱。”
　　说罢，露纳就缩回了影子内，只留下一只小手向着众人招了招，而后再次消失不见。
　　望着露纳消失的身影，程橘无奈地叹了口气、
　　“话是这么说，但学校这么大，叫我们从哪里找起啊，明明收容所那边翻遍了都没找到任何异常，只靠我们的话...”
　　“没有异常反而是一件好事。”安婉顺着她的话说道：“我现在最担心的反而是我们在调查过程中突然发现什么异常，那种情况反而才是最糟糕的，如果可以的话，我还是希望这次的重聚只是单纯地叙叙旧。”
　　“说那些也没用，总而言之我们现在还是从校门最近的几栋教学楼开始搜起吧，额外注意那些曾经和我们有过交集的地方，如果真的有人设下了陷阱请君入瓮，那异常很有可能就发生在那里，切记不要离开太远，尽量保证自己的安全。”德琳对着众人嘱咐道。
　　“了解！”
　　几人应和了几声，随后便跟在德琳身后，装作普通女子高中生的样子，悠闲地漫步在校园内。
　　“德琳前辈，你当初是小队里的队长吗？我看大家都很听你的话的样子。”林星曜凑到德琳身边小声地问道。
　　“队长谈不上，我们小队的指挥权一般都在红焰老师那里，只是在出一些任务的时候她通常不会在场，这个时候就由我来辅助分析战场局势，但这样的情况多了大家反而会对我有些过度反应，所以平时我都会尽量和蔼一些，而不是用命令的方式和大家交流，因此只有在战场上大家才比较听我的话，平时其他人都鸡飞狗跳的，特别是你老妈，一开始完全不听上级的指挥，弄得大家都很头疼...”
　　虽然嘴上说着头疼，但想起曾经那位过于活跃的少女时，德琳表现得更多的还是那抹难以察觉的微笑。
　　“说起来，林星曜，有件事我也想问问你。”（
　　“唉？问我？是和老妈有关的事吗？”林星曜惊讶地问道。六
　　“不，就是你，其实...”德琳压低了声线小声问道：“你以前是男生吧？”）
　　“唉？这个...”另
　　“你不用否定，甚至也不用回答，或许其他人看不出来，但我还是有所察觉的，毕竟...”②
　　德琳撩了撩发丝，望着林星曜惊讶的表情微笑着说道。⒉
　　“你的样子，就和当初的我一模一样嘛～”珊
7. 曾经的照片丝
　　“唉？一样是指...德琳前辈你以前也...”吧
　　林星曜惊讶地望着德琳，难道说自己的情况不是个例？玐
　　“没错，我从小也是被当作男孩子养大的，所以在刚刚加入魔法少女的时候还很不习惯呢。”I
　　“......”V
　　好吧，果然作为男性签订魔法少女契约，并且变成女性的例子只有自己...；
　　“你看上去很失望嘛，后辈。”德琳微笑着打量着林星曜。峮
　　“没有...”
　　林星曜一副失去兴趣的样子转过头去。
　　“好啦，我刚才没有和你开玩笑，我从小生长在北境，被身为军官的父亲收养，北境那地方你也知道，是抵御深渊污染的最前线，战斗和死亡对于军营来说都是家常便饭，在这种情况下成长起来的人基本都是只会战斗的兵器，男女之别什么的早就被抛之脑后了，再加上我父亲是个死板的人，根本没有养过女孩，因此从小到大我都是作为男生被培养长大的。”
　　“但是在我十二岁那年，露纳意外地出现在了我的面前，在我最需要力量的时候与我签下了契约，我也因此能够从那处深渊中挣脱，并且救下了我的父亲和战友，再然后...我就作为魔法少女的一员，被收容所从北境抽掉到华南来了。”
　　走在熟悉的校园里，德琳仿佛感觉曾经的一切都缓缓浮现在自己面前一般，即便自己离开多年，这座校园却依旧还是原来那副样子。
　　但这样也不错呢...
　　“其实一开始作为正常的女性生活我也很不习惯，无论是化妆还是逛街，其他女生感兴趣的事我都很不习惯，或许对于我来说只有每次执行任务的时候自己才能够得到真正的解放吧。”
　　德琳笑了笑，转身去注视着林星曜：“即便是这样，对于我来说，成为魔法少女的那段时间依旧是最宝贵的回忆，在这其中，我也找到了保护他人的意义，无关男女，只是对于人生的思考和追求罢了。”
　　“所以说，林星曜，对你来说，身为魔法少女究竟意味着什么呢？”
　　“我...”林星曜思索了一番，但却找不到任何头绪：“我不知——”
　　“先别急着回答。”
　　德琳打断了林星曜的发言：“很多魔法少女都有过这个疑惑，但在最后，她们都找到了自己的答案，我也会期待着你正式的回答。”
　　“所有魔法少女都找到了答案吗？”
　　林星曜望着走在自己面前的几位曾经的前辈，不由得脱口而出：“就连那位紫水晶前辈也是吗？”
　　“......”
　　在听到这个名字后，德琳的脸色瞬间发生了变化，而后陷入了沉默。
　　“没错，即使是她，在生命的最后关头也找到了自己的答案，或许也正是因为这样，她才...”
　　德琳的表情似乎有些犹豫，原本想要说出的话最后只化作了一声叹息。
　　“算了，和你说这些也没用，不过你居然会提到紫水晶，的确很让我意外。”
　　“毕竟你们一直都在避开这个名字不是吗？明明同样是曾经的队友，但大家在聊天时却从未提到，像是在刻意回避紫水晶前辈一样。”
　　关于杜哈尔之前提到“过去的事件”林星曜最先想到的就是在二十年前意外中死去的魔法少女紫水晶，她之前四处搜寻到的资料中显示，那位紫水晶前辈被卷入了一场由往日会主导的空间异变事件，最后紫水晶以自己的生命为代价将那片扭曲封存，而被她救下的林璇音则愤怒地找到了那场事件的主谋，这才有了后来一路战斗到月球上的事件。
　　但最诡异的是，在另一个平行世界中，身为魔法少女紫水晶的沐紫存活了下来，甚至疑似由于她的存活，导致了后面林璇音封印复活魔王事件的失败，以及再后面两个世界出现的分歧。
　　因此在林星曜看来，这位已经死亡的紫水晶前辈很有可能就是揭开当年那场危机的破局点。
　　“你说得没错，我们的确是在回避有关沐紫的话题，但并非只是因为心中的愧疚感，更是因为我们已经遗忘了有关她的事...”
　　德琳低沉地说道。
　　“等等，忘了？”
　　“没错，忘了，在那场战斗结束后，我们惊讶地发现自己只记得她身为‘魔法少女紫水晶’与我们并肩作战的记忆，而有关‘沐紫’一同生活过的记忆，则消失在了我们的脑海中，甚至在收容所内部看到这个名字时，都产生了一种陌生感...”
　　这也是重聚的众人不愿提起这位曾经队友的最主要原因。
　　“忘了...不会吧？”
　　这种状况让林星曜产生了一种既视感，在平行世界中，成为神明的林璇音为了压制自己的力量减少外界的干扰，也选择了将自己的名字从世界上抹去，除了最亲密的爱人和队友外，众人都忘记了她的存在，甚至收容所都是通过拼凑回忆才将林璇音的存在记录了下来。
　　而在那位沐紫前辈的身上，也出现了类似的事情？
　　要知道，即便是十七年前恶魔主宰封印林璇音的力量，也只是小范围地消除了民众有关那场魔王复活危机的记忆，而要将一个人的存在和记忆彻底抹除，需要的力量和代价通常都是难以支付的。
　　“所以当年究竟发生了什么？”
　　林星曜望着德琳神情凝重地问道。
　　在此前她从调查署那边得到资料中，只显示了魔法少女紫水晶死于二十年前一场震动华南行省的空间危机，随后便主要是对当时危机的描述，而真正有关魔法少女紫水晶的内容则少得可怜，甚至最后只能知晓那场事件与往日会的阴谋有关。
　　“混乱与灾难...很抱歉，这些信息一方面由于权限问题我无法透露，另一方面也是因为那场战斗中我的记忆受到了影响，对于过去的描述也比较杂乱，如果真要探究的话，你需要直接找收容所的负责人谈谈。”德琳抱歉道。
　　“行，我会的...”
　　林星曜朝她点了点头，看来待会调查完后，自己有必要联系一下所长，将有关魔法少女紫水晶的信息全部调出来核对一遍，出发前忘了这件事真是失误。
　　“喂！你们在后面磨磨蹭蹭地说什么呢，还不赶紧跟上！”
　　安婉转过头，望着被落在后方的两人喊话道。
　　“来了！”
　　林星曜应了一声，随后赶紧追上前去，就在这时，德琳却意外地拉住了她。
　　“林星曜，还有一件事你也必须要多注意一下。”
　　“？”
　　“安婉她...”德琳似乎想说什么，但看到前方的指挥官小姐投来的目光后，却不知为何改口：“我也不知道怎么说比较好，总之，安婉她是个好姑娘，非常好的那种，不要让她伤心，明白吗？”
　　……
　　……
　　“怎么了？你们俩在后面聊那么久？”
　　安婉走在林星曜身边，好奇地问道。
　　“就是一些关于过去事，算是和这次的调查有关吧。”
　　“哦，那你算是问错人了，德琳姐其实不太擅长交流，有时候说一些奇奇怪怪的话我们也听不懂。”
　　林星曜想起德琳最后交代自己的那段莫名其妙的话不由得点头赞同。
　　“的确听不懂...”
　　“所以她最后和你说了些什么，我看你表情好像怪怪的？”
　　“额...没什么，对了，安婉长...咳咳，安婉姐，有关沐紫前辈和大家共处记忆消失这件事，你为什么没有和我提过？”
　　“哦，这个她也和你说了是吗？”
　　其实安婉也不知道该如何告知林星曜，总不能说这件事你讲来知道的会比我还清楚吧？
　　而且考虑到曾经的嘱托，现在她也不能将那件事和盘托出。
　　“其实我也受到影响，忘记了关于沐紫的记忆，因此一开始也没有立刻想到她，而且这件事还另有隐情，总之不是现在能够和你透露的就是了，和这次的事件也应该不存在任何联系。”
  “七侕厁玲IV⑨起珊泗峮是吗?”
　　林星曜总觉得在提到这件事时，安婉的表情有些奇怪。
　　而且现在回想起来，上次调查署来到自己家里时，老妈在看到那份涉及紫水晶的资料后，表现出了明显的愤怒，难道说她还保留着和沐紫前辈有关的记忆？
　　而且从收集到的情报来看，沐紫最后也是因为保护林璇音而牺牲的。
　　总之，这一切的背后实在是太过蹊跷了，想要弄清楚不是那么容易的，眼下还是把注意力放在对学校的搜索上比较好。
　　“话说，我们都走了一路了，前辈们有什么发现了吗？”
　　林星曜望着众位前辈问道。
　　“额...”
　　“这个...”
　　此话一出，众人脸上的表情都有些尴尬。
　　似乎在林星曜和德琳闲聊的时候，其他人都在校园里四处转悠叙旧，全然没有发现任何存在异常的地方。
　　“算了，我们还是继续找吧...”
　　林星曜叹了口气，无奈地摇头说道。
　　就这样，几人继续在这片阳光明媚，充满青春朝气的校园内继续闲逛着，虽然名义上说是找寻线索，但是从几位前辈脸上的表情来看，倒更像是来故地重游追忆青春的。
　　直到...
　　【林星曜，那里有东西。】
　　露纳的声音传入林星曜耳中，顺着声音所指的方向看去，远处似乎是一个类似陈列展台的地方。
　　“墨，快看！是我们的毕业照片唉！”程橘牵着爱人的手兴奋地说道。
　　在空旷的校园大厅内，几乎一整面墙都贴满了各种照片，上面都是学生们毕业时所拍摄的毕业照，从三十年前开始一直到现在，每一届学生的毕业合照都陈列在上面。
　　“是哎！我记得以前这里都是用来放优秀校友照片的，现在居然用来放毕业照了吗？”上官墨仔细打量着照片墙不由得感慨道。
　　“你看，这是我们当年拍的！”
　　程橘指着照片上的一处角落，只见两位还有些青涩的少女紧张地望着镜头，间隙之中还能看见俩人的手偷偷地紧握在一起。
　　“真的唉，我记得当时我们还没有正式确立关系吧...真是怀念啊...”
　　上官墨微微掩笑，隔着玻璃墙轻轻地抚摸着那张老照片，似乎是在追忆着与爱人的青春一般。
　　即便是一向认真严肃的德琳前辈，也不由得在自己班级的照片前驻足，凝神地望着照片里的自己，脸上却是一副感伤的表情。
　　“到最后，就只剩我了吗...”
　　曾经有过好几位作为战友和同学的其他几位魔法少女，但到最后留在照片上的却只有她一人，来自过去的悲叹终究还是刺中了她早已波澜不惊的内心深处。
　　“小曜你看，这是我和璇音哦，当时我们两个是一个班的，据说毕业的时候，她已经开始和你老爸同居了。”流
　　周芷兰指着照片上的两人兴奋地说道，还不时掏出手机，打算拍照后留下来，等以后发给林璇音找她调侃一番。零
　　“额...”児
　　望着照片中自己老妈嘟起嘴一脸卖萌的表情，林星曜不知道该如何评价的好...⑵
　　“话说，安婉姐你怎么不在上面？”散
　　林星曜仔细打量了一番照片，并未发现安婉的身影。司
　　“我不是说过吗，我比林璇音要小一届，以前在学校里我还以为她是漂亮善良的知心学姐来着的...”⑻
　　只能说人不可貌相，在成为了魔法少女后，安婉才真正知晓那个女人的恐怖之处。吧
　　“我们班的照片在这里，你感兴趣的话就看看呗。”四
　　虽然说着一副不在意的样子，但安婉还是不由得偷瞄了几眼林星曜在自己班级照片时的表情。逡
　　“嗯？”
　　林星曜突然发现，在安婉的旁边，有一位穿着紫色长裙的美丽少女搭着她的肩膀，两人似乎十分亲密的样子，而那少女的容貌则十分眼熟。
　　“安婉姐，这是谁啊？”
　　“嗯？你说她啊，我们班的班长，学习成绩挺好的，虽然拍照的时候胖了点，但后来减肥成功后也是一位美人，怎么了嘛？”
　　“我说的不是隔壁那个，是紫色裙子的...”
　　还没等她反应过来，照片上的少女就突然消失，仿佛从未存在过那里一般。
  “什么紫色裙子?我旁边不就是班长吗?囷亿ling依起IV⒌疚似咎罢”
　　安婉凑到林星曜身旁指着照片上的自己说道。
　　“喏，我和班长，哪有什么其他人？”
　　“......”
　　的确，照片的最右侧，只有安婉和那位班长两人，但是在刚才，林星曜分明看到有另一位紫色长裙的少女，而且那副样貌...
　　林星曜想起来了，那正是相比另一个世界中，长相更加稚嫩的沐紫的身影。
　　是那位已经失去的，被人们遗忘的魔法少女。
　　在众人没有注意到的角落，一道错乱的杂线突兀地浮现...
　　……
　　……
　　“哦？终于开始了吗？”
　　往日会的首领“暗蛇”端坐于宝座之上，手中捧着酒杯悠闲地品尝着。
　　而在他的身下，无数条暗影凝聚成细蛇的形状，从他不断涌出。
　　随后这些暗影蛇不断挣扎扭曲，最后全都衔住自己的尾部，以一种扭曲的形态呈现在宝座的四周。
　　“看来我们期待已久的剧场终于要开始上演了，究竟会是什么样的故事呢？”
　　“真是期待啊...”
8. 错乱
　　【新的番外发读者群和P站了，懂得都懂。】
　　“等等，我刚才好像在那张照片上看到了沐紫前辈。”
　　林星曜提醒众人道，而后保持警惕地与眼前的照片墙拉开距离。
　　“你说沐紫？怎么可能，在拍毕业照的时候她就已经...”
　　安婉话刚说到一半便突然停住，像是突然发现了某种异样。
　　“等一下，那是...”
　　她慌张地重新望向那张班级合照，照片里的自己身旁赫然多出了一位身穿紫色长裙的少女，但下一秒，少女便化作一团交错杂乱黑线，突兀地消失在照片里。
　　换做常人或许会觉得刚才只不过是错觉，但是在收容所了二十多年的安婉很清楚，这就是异常开始显现的端倪。
　　与此同时，德琳也同样察觉到了事情不对劲了起来，向前一步将其他三人挡在身后。
　　“安婉！”
　　“我知道！”
　　此时安婉正在通过隐形耳机和收容所通话。
　　“校园里那片照片墙出现了异常！你们昨天不是刚检查过吗？”
　　“照片墙？”
　　耳机里传来的是收容所通讯人员惊讶的声音：“圣兰高中里根本就没有什么照片墙啊？而且你们现在在哪里？”
　　“没有照片墙？”
　　安婉猛然抬头，只见出现在自己面前的是一面十分普通的公报板，而与此同时，周围的学生都投以诧异的目光盯着几人。
　　不对...事情有蹊跷，究竟是幻觉还是...
　　“喂？安婉长官你们那边能够听见吗？信号突然受到干扰...滋啦...请赶快...滋啦...”
　　“喂？！”
　　安婉按住通讯器，但对面那头传来的却只有沙沙的电流声。
　　而但她再次回过头时，那面布满照片的墙壁却又再次出现，刚刚还在围观的女学生却都已不见踪影。
　　“不对劲，我们赶紧离开这里！”
　　安婉连忙向众人喊道，眼下所在的空间明显被动过手脚，自己一行人已经踏入了对方的陷阱。
　　但为什么？明明之前检查的时候没有发现任何异常...
　　“破妄！”
　　林星曜低吟一声，随后深邃神秘的紫罗兰在身旁绽放，手持长杖的魅魔少女形象出现在众人面前，只不过眼下大家都没了调侃的心思，而是满脸凝重地靠到林星曜身旁。
　　“是幻觉还是空间扭曲！？”
　　安婉向林星曜喊话道，拥有极高魔力感知能力的破妄形态尤其擅长幻术类魔法，如果眼前真的是敌人的幻觉，林星曜应该能够很快分辨才是。
　　“我...不清楚...”
　　林星曜摇了摇头，在她的视野中周围的一切都与常态无异，众人身处的就是普通的现实世界之中，她甚至没有感知到任何魔法残留的痕迹。
　　“收容所事先安排了人手在学校里，现在我们这边出现状况，他们应该已经发现了才是，我们先赶紧出去和他们汇合！”德琳向大家提议道。
　　“嗯...先撤！”
　　没有过多的犹豫，安婉很快就作出了判断，在眼下一切形式都不明了的情况下，优先撤离保护大家的安全才是最佳选择。
　　就这样，在林星曜的护卫下，几人很轻易地就退出了教学楼的大厅，过程中甚至没有遭遇任何阻碍。
　　但这反而显得更加奇怪了起来。
　　“等等，其他学生们呢？”
　　撤退到广场上后，周芷兰突然注意到四周瞬间变得空荡荡的，之前还有不少学生返校，而现在周围却变得异常冷清，除六人外不见一个人影。
　　“不对劲，你确定我们不是身处幻觉之中？”安婉急忙向林星曜喊话问道。
　　“我确定！除非你觉得现在的我也是虚假的！”
　　林星曜此刻也感到一阵头皮发麻，明明四周没有任何危险的预感，但就是有种莫名的异样感，仿佛身体在排斥着这片空间一般。
　　难道说现在大家身处的并不是现实，而是和以前一样的某种扭曲空间？
　　但就在她这么想时，周围却突然像是出现了乱码一般，数道人影开始在广场上闪现。
　　而后，之前消失不见的学生们突然又重新出现在了众人的周围，与此同时还有不少穿着深蓝色制服的收容所人员正在指挥着学生们撤离。
　　在看到林星曜等人后，那些收容所工作人员皆露出了惊讶的表情。
　　“安婉长官？你们怎么在这里？”
　　“不，这才是我想问的，究竟发生什么了？”安婉认真地问道。
　　“三分钟前长官你们突然失去了联系，收容所察觉到异常，便赶紧出动人员疏散学生，再然后...你们就这样刷地一下出现在了我们面前。”
　　“你的意思是，突然出现的是我们？但...”
　　还没等安婉说完，刚刚出现的工作人员和学生却又突兀地消失，刚才收容所员工所站的位置上空无一人。
　　“......”
　　程橘和上官墨两人都被眼下奇怪的景象所惊讶到了，紧紧地攥着彼此的手不愿分开。
　　而德琳则一脸平静，轻轻皱起眉头观察着四周，似乎是想要从中发现什么端倪，而周芷兰则小心地站在她的身后。
　　与此同时，安婉也下意识地退到了林星曜身旁，警惕地打量着周围的环境。
　　“你觉得，我们是被拉入了某种空间，又或者是被某种收容物袭击了吗？”林星曜低声问道。
　　“不清楚...在我知道的天海和华南行省的收容物中，没有能类似能力的存在，而空间的话...”
　　安婉抛出一枚硬币，望着它在空中下落的轨迹，而后重新收入手中。
　　“没有看出任何空间扭曲的迹象，如果是整个传送的话也比较困难，我们从那面照片墙里出来到现在已经走了一段距离，能够维持这么长距离的相似空间基本上不可能...”
　　但这样一来，眼下众人所遭遇的异常就显得更加诡异了。
　　就在这时，周围的一切又快速闪回了起来，无数的人影刚刚出现一瞬间就立刻消失，而后便再次刷出、消失。
　　如此循环往复，看上去就像是无数道模糊的鬼影出现在众人周围一般。
　　“小心，还不能完全确定那些就是其他人。”
　　德琳伸出手阻止了想要向那些模糊身影靠近的周芷兰。
　　“抱歉...”
　　周芷兰下意识地缩回手，而后担忧地望向安婉。
　　“究竟发生什么了？周围的一切都看起来这么的...错乱？”
　　这时，一道清晰且欢快的声音传入众人耳中。
　　“错乱的不是周围，而是你们哦～”鹨
　　……〇
　　……（
　　伴随着长靴与地面的踩踏声响起，一位身着紫色制服的女性穿过模糊的人影，缓缓地走到众人面前。二
　　女子全身被丝质般的紧身衣包裹着，紧致的制服勾勒出她姣好的身姿，薄纱般的裙摆勾勒起一抹异样的妩媚，淡紫色的透明水晶在胸口装点起华贵。）
　　在这位美艳动人的女子出现后，众人眼中都不由得流露出一抹惊讶。迩
　　即便眼前之人无论是造型还是气质都与过去相差甚大，但安婉还是第一眼就将其认出。彡
　　“你是...紫水晶？”逝
　　“是我哦，好久不见了，我的同伴们～”爸
　　魔法少女紫水晶舔了舔指尖，摄人心魄的瞳孔中带着残忍的妩媚。⒏
　　“不可能...你不是已经...”I
　　“死了？”V
　　紫水晶轻巧地说道，仿佛死亡对于她来说只不过是不值一提的小事一般。逡
　　“呵呵，现在或许是这样，但是对于二十年前的我来说，死亡这件事还未发生，因而‘当下’的我依旧存活这件事情自然也就成立了。”
　　“过去？当下？”
　　似乎是突然想通了什么一般，安婉回头愕然地瞟了一眼身后的林星曜，但有很快将注意力重新转移到当下。
　　“所以，是有人改变了过去对吗？因此现在所发生的并非什么幻术或者空间的扭曲，而是当前的现实与被改变的现实融合的过程？”
　　安婉按照某位大叔曾经告诉过她的话问道。
　　“啊啦，没想到你这么快就理解了，那就不需要我再多做解释了呢，不愧是我们之中最聪明的小红音啊～”紫水晶妩媚地微笑道。
　　“不许你提那个名字！你不是她！”
　　安婉愤怒地对着面前的陌生人喊道。
　　“哦？难道你忘了曾经的队友了吗？小红音还真是无情呢～”
　　紫水晶摆出一副故作委屈的表情望着她。
　　“即便你的外貌她沐紫一样，但我们都很清楚她不是妄图危害现实的人，更不是...你这样的怪物！”德琳冰冷的目光凝视着紫水晶说道。
　　“是吗？那你们还记得沐紫小妹妹是怎样的人吗？”紫水晶含笑道：“明明都已经将过去队友的记忆全部抛在脑后了，却还在这里大言不惭地说着一副伪善的话。”
　　说到这里，紫水晶俏丽的面庞上浮现出一抹凶狠。
　　“没错，我就是这样的人！从一开始就是！我一直都是你们之中最不起眼的那个，是愚蠢到甘愿放弃自己生命的傻瓜，而在被你们抛弃遗忘了二十年后，我终于回来了！”
　　而便对着表情逐渐狰狞的紫水晶，德琳缓缓走上前去。
　　“小紫，我想我们可以谈谈，听着，我虽然不清楚你身上发生了什么，但我们毕竟都是伙伴，无论发生了什么，我们一定会帮到你...”
　　“是吗？那如果我希望你们都去死呢？”
　　“......”
　　“不说话了是吗？明明当初眼睁睁地看着我死在你们面前，现在听到需要自己牺牲就默不作声了？”紫水晶望着众人嘲讽道。
　　“现在的情况很明确，我是来自过去的幽灵，是不该存在于这个时空的悖论，而如果要存活下来，那么方法就只有一个，让我所在的过去‘覆盖’掉当下的现实，因此，在座的各位都显得相当的多余呢～”
　　紫水晶微笑地望着眼前的众人，但在这幅笑容之下，所有人都感到了一丝无形的杀意。
　　虽然不清楚这位已经死去的魔法少女为什么会出现在这里，又到底经历了什么。
　　但有一件事是肯定的，对方已经不是自己的伙伴了，而是站在对立面的敌人。
　　“所以...那个魔法少女的信号是你放出的？为得就是引我们到这里来？”安婉沉声问道。
　　“并不是哦，毕竟从地狱归来的魔法少女，并不只有我一人呢...”
　　紫水晶笑道，随后在空中打起响指，一柄闪耀着宝石光泽的紫色长枪便出现在她的手中。
　　“不过，你们也没有必要知道对方是谁就是了，毕竟...今天你们就都要死在这里！”
　　说着，她轻轻抬起手，天空突然崩裂成一串串晶莹的水晶，而后共同化作尖锐的利箭朝着众人飞来。
　　然而就在这时，一抹炙热的红莲在众人眼前绽放，扬起的热浪直接将那些水晶在空中融化。
　　“抱歉，你是不是还忘了有人在这了？”
　　站在烈焰之中的林星曜握紧手中的钉头锤，直指着面前的魔法少女前辈说道。
　　“当然没忘，林星曜...粉萌的女儿...你母亲的账我可是记得最清楚了，如今，就让你一起替她偿还吧！”
9. 异变
　　一颗，两颗，无数悬浮于空中绚丽水晶如同星辰般闪耀，透出淡紫色的光彩，为这份美丽平添一分危险的气息。
　　水晶之间彼此排列凝结，化作一颗绚烂的光钻朝着下方的魔法少女飞去。
　　而林星曜则摆好架势，汹涌的战意汇聚在手中的钉头锤上，滚烫的炽焰缠绕在身边飞舞。
　　“不就是一块大水晶嘛！看我给它砸碎！”
　　伴随着林星曜的一声怒吼，纤细的身躯里瞬间迸发出强大的力量，呼啸的破空声传来，火焰席卷着金属，重重地撞上了面前的巨大水晶。
　　而后，只听一声清脆的碎裂声，水晶瞬间在空中迸裂，碎成细小的紫色残渣掉落地面。
　　虽然看似轻松化解了攻势，但安婉的声音却再次让她保持着警惕。
　　“林星曜，小心那些水晶！”
　　安婉话音刚落，地面上那些碎裂的细小水晶就如同拥有生命力一般自动重组凝聚，在地面上拼凑起扭曲的人形，朝着林星曜扑来。
　　“啪～”
　　战锤轻松地一挥，面前的水晶再次破碎，但仅是如此却无法彻底将其攻灭，碎裂的水晶再次开始躁动，而林星曜则直接一脚踩上去，身上卷起的火焰将那些水晶融化成淡紫色的液体。
　　见状，空中的魔法少女紫水晶倒也没有慌张，反在见到林星曜化解了自己的攻势后微微一笑。
　　试探到这里就可以结束了，接下来才是真格的。
　　只见她身后骤然展开一道菱形的水晶双翼，身体在一瞬间化作一道紫光略过，只留下一道残影。
qi二傘⊙IV玖气散咝  后面!
　　林星曜立刻便感知到身后传来的危险气息，握紧手中的长锤反手一砸。
　　又是一道清脆的碎裂声响起，凝结成人形的水晶残片再次洒落在地面。
　　而与此同时，一道棱刺直奔她的面门而来，速度之快甚至让林星曜都来不及反应。
　　林星曜身边瞬间绽放出紫色的光芒，炽红色的魔法少女在瞬间改变了形态，以远超之前的敏捷力躲过了这次突如其来的攻击，但即便如此，她的脸颊上依旧被划开了一道血红的伤口。
　　光芒洒落，前方的空间仿佛出现了一道偏折，而后那道妩媚的身影再次从透明中显形。
　　“同为紫色系的魔法少女，你就不能让着姐姐一些吗～”
　　紫水晶望着面前的林星曜挑逗道。
　　“如果让着你的话，恐怕刚才那一击就已经刺穿了我的脑袋了吧？”林星曜反驳道。
　　“那又有什么关系嘛，只要这次的计划成功，现在的现实都将被过去覆盖，亲爱的后辈你也不复存在了，自然也不用纠结这些事了。”
　　紫水晶轻蔑地笑道，而后双手一挥，两道水晶棱刺从她袖口探出，而后踏着优雅的脚步缓缓朝着林星曜走来。
　　“但如果你的计划真的成立了，我们就已经不复存在了不是吗？既然我们还在这，不就说明了你所代表的过去已经失败了吗？”
　　“不不不，时间并不是这么运作的，林星曜小朋友。”
　　紫水晶摇了摇头，而后望向她的目光逐渐变得凶恶起来。
　　“结尾与起始同样重要，也正因如此，你们才格外地碍事啊！”
　　说罢，紫水晶的身影再次消失在林星曜面前，一道杀意已经将她锁定。
　　“小心，她除了能够操控水晶和大地魔法外，还能够控制光线的偏折来实现隐匿！”
　　德琳的警告声传入林星曜耳中，这些她刚才也看出来了，但是...
　　破妄形态下的林星曜的确能够更加敏锐的感知敌方的魔力与行动，但是实际反馈中林星曜却发现移动点不止一个。
　　有好几道身影同时隐去了身形，围绕在自己身边准备伺机而动。
　　这其中除了紫水晶本人以外，同时还有她操控的水晶人偶，她们共同在隐匿之下形成了眼下难以预测的攻势。
　　“不要尝试反击，先防御，紫水晶的攻击方式有限，发起进攻的前一瞬会露出破绽。”安婉朝着林星曜喊道。
　　作为你的队友，安婉自然是知道紫水晶的战斗方式以及弱点的，即便她已经忘了与“沐紫”相处的经历，但与“紫水晶”共同执行任务的记忆却好好地保留在她的脑中。
　　“防御吗...”
　　林星曜沉吟一声，而后操控起暗影，使之如同流水一般在地面上铺开，扩大着自己的感知范围，而与此同时，一双暗影大手浮现在她身后，时刻准备在遭遇攻击时将自己保护起来。
　　无形的环境之中，围绕着林星曜行动的物体越来越多，但她却并未慌张，精神力随着暗影一同扩散，周围的一切，哪怕是无形之物，也尽数映入她的脑中。
　　而紫水晶似乎也立刻察觉到了林星曜的感知能力，在自己被探测到之前便选择了发起进攻。
　　在她的身边数道无形的杀机正在酝酿，而后如同离弦之箭一般迸出。
　　但还没有等那些身形靠近，铺在地面上的暗影便先一步有所反应。
　　一道暗影尖刺从地面上窜出，只听一声声碎裂声响起，众多隐形的水晶傀儡被瞬间击碎，但这其中却并未发现紫水晶本人的身影。
　　成功脱离阴影阻碍的傀儡太多了，再加上完全隐形的原因，就连林星曜也无法察觉那些杀意之中究竟谁才是本体。
　　但有一位贤人说得好，既然弄不清楚是谁，就所幸全部欧啦一遍就行了！
　　只见林星曜直接踏出一步，彻底放弃了防御阵势，而后一道怒火的红莲再次在原地绽放，切换到红莲形态后，林星曜手中瞬间便出现了那把熟悉的勇者之剑。
　　剑身缠绕着火焰，在捕捉到对方攻击接近自己的一瞬间，林星曜动了起来。
　　即便不擅长剑术，但在收容所进行了多次的训练之后，林星曜已经能够熟练地用出剑术了，比如这招...
　　“吃我一发光炮！”
　　正所谓剑术的极致就是光炮，只见那道缠绕在剑身之上火焰瞬间升腾，在空中形成一道绚烂的火柱，而后朝着向林星曜发起攻击的方向直接炸裂。
　　“轰！”
　　飞散火焰仿佛将周围都无差别地炙烤了一遍，所有水晶傀儡都在这道攻击之下当场碎裂与融化，连带着一道倩丽的身影被震飞。
　　“居然直接用能量粗暴地轰开，这也太野蛮了吧！”
　　被击倒在地上的紫水晶拍了拍满身的灰尘，不满地望着林星曜抱怨道。鹨
　　“好用就行，没有什么野蛮只说。”林星曜淡淡地说道，而后举起手中的剑准备再次朝着她发起攻击。磷
　　“等等！我或许是打不过你，但你有没有想过，我的目标真的是你吗？”紫水晶的嘴角微微勾起愉悦地说道。⒉
　　“什么意思...”尔
　　林星曜刚说完一半，便猛然回头望向安婉等人的位置。⑶
　　只见一道强烈的能量波在她没有察觉的情况下就已然锁定了几人，正从她们的上方落下。⑷
　　即便是以破妄形态的速度，也无法在这瞬间返回，对此，林星曜几乎是在下意识便做出了反应。吧
　　“星与梦！”把
　　纯白的皇冠出现在林星曜的头顶，魔王形态的力量在瞬间便充盈全身，此刻的林星曜也来不及思考接下来可能会遇到的危险了，眼下对她来说拯救安婉等人才是最重要的。丝
　　下一刻，她的身影便消失在了原地，以思维的速度穿梭在现实与梦境之中。群
　　当那道能量光束落下之时，林星曜已经出现在了众人的头顶。聊
　　星光构成的长剑横置在林星曜的胸前，帮助她努力地抵御着那道能量冲击，只见剑身泛起星空般的光泽，那道光束在能量的反制下才最终消散。
　　这种感觉和面对紫水晶时截然不同，难道说...她还有帮手？
　　就如同林星曜所预料的一样，随着光束的消失，一道湛蓝色的身影也随之从空中缓缓降下。
　　“玩够了没有？赶紧完成任务吧。”
　　女子清冷的声音传入林星曜耳中，绝美而又高贵的面容仿佛是不属于这个世界的天使一般，冰冷的声音中又似乎带着对整个世界的模式与不屑。
　　那位从天而降的女子身着一袭湛蓝的礼服，与紫水晶的诱人与妩媚不同，她浑身上充满着无法漠视的睥睨与威严，仿佛是在巡视着自己领地的王者一般。
　　面对着这位陌生的女子，林星曜心中只有一个念头。
　　“这是谁？”
　　对方难道就是这一切的幕后主使？又或者说是紫水晶之前提到的另一位魔法少女？
　　不清楚...但从对方身上透露出的气息来看，她恐怕远比紫水晶要更加危险。
　　“阁下也是魔法少女吗？”
　　林星曜将众人护在身后，望着那人问道。
　　“......”
　　女子完全没有回复，只是淡漠地瞟了林星曜一样，而后便对她失去了兴趣。
　　“我可能需要你的帮忙，那个小姑娘远比我们预计的要棘手，不愧是这次行动中无法预测的因子...”
　　紫水晶退到蓝衣女子身后，手中握着长枪直指林星曜说道。
　　“无妨。”
　　蓝衣女子淡然地说了一声，而后朝着众人所在的方向轻轻挥手...
　　“唉？”
　　正当安婉要感慨周围什么事都没有发生之时，只见在众人的周围，一道深邃的漩涡正在逐渐成形，仿佛要将一切尽数吞没一般。
　　“可恶，这是什么东西？”
　　那道漩涡就如同泥潭一般，众人的身体都逐渐陷下，无论如何挣脱都只会越陷越深，甚至随着众人的沉没，一股阴冷感逐渐爬上脊梁。
　　“安婉长官！”
　　飞行在空中的林星曜想要奋力去将她拉出，却发现无论自己如何努力，陷入其中的安婉都纹丝不动一般，只能眼睁睁地看着其他人逐渐陷入。
　　甚至林星曜本人都感到有一股奇怪的吸引力正在将她拉住，但她也很快便察觉，异常的根源并不是来自这处漩涡，而是...这整个空间...
　　“快放手！赶紧想办法出去通知收容所，将现场的状况转述给所长，她一定能找到解救我们的方法的！”安婉朝着林星曜喊话道。
　　“但是...”
　　“没有什么好但是的，你是收容所的员工，服从上司的指挥是你的天职，一切都是为了保护更多的人！”
　　安婉朝着林星曜喊话道，同时将心中最后的愿望狠狠压下，眼下没有必要再给林星曜施加任何压力和牵绊。
　　她很清楚，接下来林星曜不会有事，事情还有转机，但如果这就是自己的结局的话...自己也只能如此接受。
　　“不，一定还有什么办法的，一定...”
　　林星曜喃喃道，就在此时，她望向了自己手中的勇者之剑。
　　“如果问题出在这片空间的话，只要将其本源击破，那是不是就可以...”
　　此时林星曜也来不及多想了，她直接拔出勇者之剑，而后对着地上猛地一戳。
　　霎时间，她头上的皇冠前所未有地闪烁着，直击本源的力量毫无保留地置入了这片空间之中。
　　而后，下一秒，一切骤然破碎...
　　……
　　……
　　“我这是...出来了？”
　　从草丛里爬出的林星曜望着四周的环境，眼下的自己好像依旧在圣兰女子高中里，周围都恢复了原本的样子，校园恢复了往日的生机，学生们都行走在校园里，偶尔也有人注意到趴在草丛旁的林星曜，但也很快就收回了注意，仿佛没有什么稀奇的一般。
　　“等等，安婉她们呢？”
　　此时，林星曜才注意到最大的问题所在，在自己醒来后，安婉等人却消失不见了。
　　难道说是被那两人掳走了？
　　不可能，要真是这样的话，学校里现在应该已经封禁了才是...
　　但就算她们在自己身边，以刚刚发生的战斗来看，现场也应该有收容所的员工指挥学生离开才是啊？
　　怎么会这么的...和平？
　　正当林星曜感到疑惑之时，眼前终于出现了熟悉的身影。
　　只见一位穿着校服的少女从校门旁走来...
　　“安婉长——”
　　林星曜刚刚喊道一半，声音却突然戛然而止。
　　因为在那个安婉的身边还有另外一人，一个让林星曜对当下产生怀疑的人。
　　自己的老妈林璇音，正有说有笑地走在安婉身旁，一颦一笑都尽显着青春的气息。
　　如同少女一般...
10. 过去
　　几分钟前。
　　散发着闪烁光芒的长剑刺入地面，一股能量突然爆发开来，周围的空间都仿佛与之产生了某种共鸣一般，发出了不稳定地颤抖。
　　“你就不打算去阻止她吗？！”
　　紫水晶一边抵御着面前剧烈的震荡，一边朝着一旁的蓝衣女子喊话道。
　　“不必，真打起来我大概敌不过她。”
　　蓝衣女子在自己身旁张开防御屏障淡然道。
　　“那万一她突破了这片空间...”
　　“不会的。”蓝衣女子盯着面前的林星曜，双眸之中仿佛不存在任何感情。
　　“她身上有着因果的束缚，不然她也不会与过去的碎片产生共鸣。”
　　女子的话还没说完，只见此时整片空间中都瞬间充斥白色的裂隙，就像是晶体破裂的前兆一般。
　　“你不是说没事的吗？！”紫水晶朝着她斥责道。
　　“......，先离开这里。”
　　蓝衣女子淡淡地说了一句，而后双手一挥，瞬间化作一道蓝色的光芒，将她和紫水晶带出这片空间。
　　而后，裂隙继续逐渐扩大，就连其中心将众人卷入的漩涡都出现了迸裂的迹象。
　　但此时，林星曜却仿佛失去了意识一般，手中的勇者之剑继续向着地下输出着能量，在这股力量的作用下，周遭的空间变得越发脆弱起来。
  “林I迩〇删洱邻奇四捌星曜!”
  被困在漩涡之中的安婉奋力地想要向林星曜游去,但是弍⊙玐呜ling氿傘榴玖帬强大的阻力却在无情地将她束缚。
　　直到最后，裂隙如同蛛网一般遍布周遭，而这片空间也达到了其承受的极限，骤然碎裂开来。
　　所有人都一同坠入下方暗无天日的黑洞之中...
　　“嘭～”
　　一声声坠地声响起，当安婉再次回过头来时，自己已经回到了之前的学院内。
　　遍布校园内的收容所员工们惊讶地望着突然间从天而降的众人。
　　“那个...报告指挥部，我们找到安婉长官她们了，不，她们是从天上掉下来的...”
　　无论是安婉等当事人还是收容所的员工，都对眼下的状况感到一脸茫然。
　　但她们没有注意到的是，就在不远处的阳台上，一双目光正死死地盯着众人。
　　“刚才是你口口声声说不要紧的，眼下出了这种状况，开来是需要你亲自去首领那边解释了。”紫水晶望着一旁的盟友，用十分轻蔑的语气说道，似乎两人的关系并不是很好的样子。
　　“无妨，我待会儿会亲自告知他，林星曜身上的事的确有些超出预料，我想暗蛇也会对她的事也会十分感兴趣的。”
　　蓝衣女子依旧保持着那副清冷的表情，仿佛眼下这场突发的意外也不能使她的情绪产生任何撼动。
　　“再说了，我们一开始的目标不也达成了不是吗？”她望着脚下那些如同蝼蚁般的人群，目光中浮现出一抹无形的威严。
　　“我们本来也没有对这次的陷阱抱有太大的期待，但从结果来看，倒是意外的除去了一个隐患，这反而是值得庆贺的事不是吗？”
　　“庆贺？你确定林星曜被卷入那个通道，对于我们来说是好事？万一她在过去的某个节点对我们造成影响的话...”紫水晶担忧地望着她。
　　“不会的，我已经说过了，既定的过去是无法被更改的，即便是我们，也只是在夹缝中窥视者现实的簒夺者而已，林星曜陷入过去无法回来，对于我们来说反而是一个机会，接来下只要再解决掉林璇音...”
　　“那下面这些人呢？要一并解决掉吗？”紫水晶清澈的双眸中透露出一抹杀意。
　　“你就这么等不急想要报复吗？”
　　蓝衣女子望了她一眼，而后告诫道：“再等等，眼下收容所已经开始警觉了，没有必要再给自己找麻烦，等待着其他人与我们汇合再说吧...”
　　“了解，但是你那边...”柳
　　“我不在收容所的记录之中，即便样貌被她们看到也无妨，反而是你的身份已经暴露了，能不能继续引诱林璇音上钩还是个未知数。”令
　　“放心吧，我会尝试和她接触的，毕竟...”②
　　紫水晶露出了甜蜜而又妩媚的微笑：“毕竟璇音是唯一一个还记得我的好闺蜜呢～”I
　　……I
　　……彡
　　《魔法少女粉萌大展神威，再次为华南政府添加两亿债务》（
　　“......”四
　　林星曜沉着脸，满是疑惑地盯着手中的报纸。）
　　在新闻标题的下方，还配着一张战损废墟的照片，据说在几个小时前，那里还是一处正在开发中的公园，而现在嘛...坝
  据说打算把那个大坑改成垃圾八傘淋jiu陵妻韭污捌填埋场了...爸
　　但最令林星曜关系的还不是这里，而是报纸右上方小字标注的时间。似
　　【二零零二年，九月十六日】君
　　是相对于林星曜说生活的时代，相差二十多年前的过去。羊
　　如果真如报纸上所显示，现在的林璇音正是加入魔法少女的第三年，同时也是她作为粉萌大肆活跃（破坏）的事故高发期。
　　这个时期的林璇音后来也给华南留下了不少的“著名风景”...
　　但问题不在这里啊！
　　“为什么我会穿越到过去啊！？”
　　林星曜头疼地将报纸揉成一团，而后直接靠在路边的长椅上。
　　仔细回忆一下，当时自己将勇者之剑插在了地面上，结果长剑好像是与那片空间产生了某种共鸣一样，再然后...
　　后面的事林星曜就记不太清了，勇者之剑仿佛脱离了控制，一直在汲取自己的能量，直到将那片空间击碎。
　　虽然安婉等人被解救了出来，但自己却莫名地被那片空间下的旋涡给卷了进去，而后自己便像是经历了猛烈的冲刷，直到最后被冲到一剁草堆里。
　　而但林星曜再次恢复意识时，就发现自己就已经重新出现在圣兰女子高中里了。
　　只不过，这个高中似乎和过去的不太一样，过于年轻的安婉和林璇音让她立刻产生了警觉，而眼下报纸上的信息更是让她确定了自己一开始的猜测。
　　自己...貌似穿越到了过去？
　　当然，林星曜也怀疑过这里是不是某种平行宇宙之类的存在，但心中那种莫名的熟悉感却在告诉她，这里不是什么平行宇宙，而是过去。
　　眼下的自己正身处于二十年前的华南行省，而出现在自己面前的则是年仅十五岁，正在上初三的老妈...
　　而且按时间来说，眼下的魔法少女紫水晶，应该仍然处于存活的状态。
　　但这就引出另一个问题了，如果历史真的按照自己知晓的方向发展，那么沐紫小姐应该会死在不久后的一次任务中，那么那个出现在自己等人面前的紫水晶又是谁呢？
　　对方自称来自过去，但在林星曜看来，对方与自己在另一个世界中认识的沐紫小姐相去甚远。
　　虽然接触得不多，但林星曜印象中平行世界里的沐紫阿姨是一个温柔且带着一丝胆怯的人，不同于上官墨的怕生，沐紫给人的感觉是内敛且含蓄，而非与自己见面时那种异样的妩媚与毒辣。
　　也正是这些原因，让林星曜到现在都不敢相信那人就是真正的魔法少女紫水晶。
　　此外，那个突然出现在战场之上的蓝衣女子应该就是她提到的同伴，那人也是魔法少女吗？
　　如果真是这样，那这些死去的魔法少女又为何会突然复活？
　　这一切的幕后主使又是谁？
　　林星曜的问题很多，甚至感觉脑子里乱糟糟的，但无论如何，眼下最要紧的事只有一件。
　　“我该怎么回去啊！”
　　林星曜抬头望着天空长啸一声，自己明明就只是拿着剑在地上戳了一下，穿越就这么简单的吗？按理来说不应该有个时光机或者速度要求之类的？
　　现在不知道该怎么回去也就算了，最要命的是...
　　“红莲？”
　　林星曜抬起手朝着空中有气无力地喊了一声，结果并未得到任何回应。
　　没错，魔法少女的力量完完全全地消失了。
　　不知道是因为穿越时消耗的魔力，还是由于在过去自己的魔法少女契约根本不存在。
　　总之眼下的林星曜根本动用不出自己体内的力量。
　　现在她就单纯地变成了一位普通的魅魔少女，除了力气大点以外和常人无异。
　　别说回去了，甚至连该怎么填饱肚子都不知道，毕竟自己在过去就是一妥妥的黑户，要是被收容所发现的话绝对是要被抓起来审问的存在。
　　到时候自己又该怎么说呢？自己是来自未来的人？然后告知一些有关未来的事？
　　但若真是这样，会不会破会时空的连续性，甚至对现代造成不好的影响？
　　毕竟没有人告诉过林星曜穿越到过去应该怎么办，眼下她也只能借鉴以前接触过的一些和时空穿越有关的影视作品，尽量隐瞒自己的存在。
　　也正因如此，她现在用精神力给自己套了一层前世“林曜先生”的皮，毕竟要是以原本的外貌示人，以免造成自己过去就已经被人认知的悖论。
　　当然，在这层“林曜先生”的外表下，其实是一位穿着校服的女子高中生就是了...
　　这样想一想，就突然有种怪怪的感觉？
　　正当林星曜还靠在椅子上为自己的未来发愁时，耳边却传来了一道熟悉的声音。
　　“喂！那边的那位大叔！”
　　一位身着校服，头上戴着可爱粉色发饰的少女十分不耐烦地盯着林星曜。
　　“我们正在打扫这里的卫生啦，您的垃圾能不能好好扔进垃圾桶里啊！”
　　少女指着林星曜脚底被揉成一团的报纸说道。
　　“怎么？您是听不懂吗？”
　　“......”
　　林星曜呆呆地望着眼前的这位青春靓丽的少女，多年来这还是第一次，她不知道该如何和自己老妈搭话...
11. 与过去的对话
　　现在
　　“林星曜消失了？！”
　　在得知消息后，林璇音愤怒地朝着电话另一头大吼道。
　　“不是说去华南那边执行一个普通的任务吗？怎么又把我女儿弄丢了！不行，你们这次必须给我一个解释！”
　　“解释...我现在也想有人给我一个解释啊...”
　　电话的另一头，安婉此刻正站在校园里，目光落在遍布学校的收容所员工上。
　　自从林星曜消失后，收容所就赶紧派人来将其余的几位退役魔法少女接走，而安婉则主动请缨，要求留下来协助调查。
　　眼下校园里随处可见扛着各式仪器的调查小组，收容所正在尽全力对校园进行分析，并试图找出林星曜消失的原因。
　　“所以究竟发生了什么！你们要是不能将林星曜找回来的话我就——”
　　“你先冷静点。”安婉的语气中带着一丝冰冷。
　　“你要是出手的话就正中对方下怀了，这次的事件很有可能针对你的。”
　　“针对我？”
　　“嗯...沐紫...不，应该说是魔法少女紫水晶，她出现在了这次的事件之中，并且很有可能就是幕后主使之一。”
　　安稳深沉地叹了口气，眼下关于那位蓝衣女子的身份还未能得到任何消息，唯一可以确定身份的大概也只有魔法少女紫水晶了。
　　“不可能，沐紫她明明已经在当年的事件中...”
　　林璇音攥紧手机，不敢置信地喃喃道。
　　“是啊，所以我才问你，毕竟我们只能从外貌和能力上确定她是紫水晶，但至于是不是‘沐紫’...这个恐怕只有唯一保留着和她有关记忆的你可以辨认了。”
　　“接下来收容所会对你施行保护措施，红焰老师也在往你那边赶，希望你可以理解...”
　　“......”
　　电话另一头的林璇音沉默不语，直到好一阵后才重新开口。
　　“那小曜呢？她现在究竟在哪？”
　　“不清楚，露纳也无法感知到林星曜的存在，契约依旧完整，说明她没有生命危险，但气息却消失得无影无踪，就好像...她现在并不存在于这个世界上一般。”
　　“不存在于“现在”吗...”
　　林璇音叹了口气，心道这一天终究还是来了。
　　“这么久以来你都和我心照不宣，想必也是预想到会有这一天。”安婉低沉道：“所以你也可以放心，林星曜一定可以安全回来的，毕竟当年的那个人他...”
　　“我知道了，后面的事我会想办法和小雪解释的，同时也会接受收容所的保护，只是你那边...等小曜回来你们俩之间自己解决吧。”
　　说罢，林璇音头疼地挂断了电话。
　　收容所后面应该还会联系自己，但眼下，她只想好好放空一下脑袋。
　　消失的林星曜，复活的沐紫，还有过去...
　　虽然林璇音早有预感，但正当这一天到来时，还是让她倍感疲惫，即使有着半神一般的力量，她也无法解决这件棘手的事。
　　“怎么，是小曜那边出事了？”
　　一旁的莉莉安读懂了妻子脸上纠结的表情，担忧地问道。
　　“嘛...算是吧，但你放心，过一段时间后她会安全回来的，真正应该担心的反而是我们才对。”
　　林璇音坐在沙发上，轻轻抱住莉莉安，而后倚靠着她的肩膀，仿佛只有这样才能让她稍作安心。
　　“接下来的日子恐怕不会那么平静，有些过去的债，该还了...”
　　……
　　……
　　过去
　　“额...”
　　林星曜一脸尴尬地望着面前的“林璇音Lily”。榴
　　按时间来算，此时的老妈才初三，还是一副稚气未脱的少女模样，穿着圣兰女子高中的校服，别着一枚粉色草莓发卡，直直地瞪着面前的“大叔”。l
　　突然...莫名地感觉自己老妈还挺萌的...i
　　“大叔！大叔！你没事吧？我再和你讲话呢！”n
　　见面前的男子望着自己发愣，林璇音自然以为对方是在想一些不正经的事，脸上平添了一丝气愤。g
　　“咳咳，抱歉，我刚刚走神了，这就处理垃圾...”陾
　　林星曜赶紧道歉，而后弯腰将椅子下的报纸捡起，扔进了垃圾桶内。I
　　“嗯，这还差不多，大叔你平时也要多注意环保才行啊！”I
　　“......”删
　　不愧是自己的社牛老妈，能对着刚刚见到的大叔一通教育，完全一副天不怕地不怕的样子。（
　　“话说，这位同学，我看你穿着圣兰高中校服的样子，这里也是学校的环保区吗？”四
　　林星曜往身后的学校看了一眼，这里离学校也有一段距离，按理来说老妈不应该在这里出现才是。）
　　“学校活动，宣传环保日。”林璇音指了指一旁的环保宣传海报说道。把
　　“好了，既然大叔你以后记得注意环保哦，我也该去别的地方打扫了。”⑻
　　说罢，林璇音便提起扫把和垃圾袋，往另一边走去。私
　　“等等！”帬
　　林星曜下意识地叫住了老妈。
　　“嗯？怎么了吗？”
  林璇音一脸疑惑硫零尔洱⒊④扒巴丝qun地转过来望着她问道。
　　“......”
　　面对老妈的疑惑，林星曜一时尬住。
　　似乎...自己的确没有什么能和现在的老妈交谈的？
　　现在的自己完完全全就是一个刚刚和她认识的陌生人啊，贸然套近乎只会显得自己很奇怪。
　　而且自己穿越到过去这件事老妈也未必能够帮得上忙，说到底自己连目前的情况都未完全掌握，这样下去...
　　“那个...同学，我其实是外地来的，你知道丰顺路怎么走吗？”
　　在大脑内经过一系列飞速思考后，林星曜最终选择以问路为借口糊弄过去。
　　“哦，丰顺路啊，沿着这条路继续走，第三个岔路口右转就是了。”
　　林璇音往道路前指了指，在确定眼前的大叔记住路后便朝他挥了挥手。
　　“那么，再见了，大叔～”
　　而后林璇音没有走出多远，前方就有另一位穿着校服的可爱女生走了凑了上来，两人并排走在一起，路上有说有笑。
　　“刚才那位大叔是在找你搭讪吗？”安婉回头瞟了一眼身后林星曜怯生生地问道。
　　“哼哼，那位大叔可是刚见面的时候就被本少女的美貌震撼到了，后面还用问路的借口找我搭讪来着，唉～看来太过美丽也是一种罪过呢～”
　　林璇音十分得意地说道。
　　“但是璇音姐你好像并不感兴趣的样子？”
　　“大概吧，不知道为什么，看到那个大叔的时候总感觉他有些...阴柔的味道？虽然我是挺喜欢健壮的帅哥啦，但他的确不是我的菜啊。”
　　“是...是吗？”
　　在听到林璇音的回答后，安婉不知为何松了口气，而后眼神中带着一丝期待地望向她。
　　“那前辈现在有喜欢的人吗？”
　　“唔...大概是没有吧？毕竟我们在女校上学，周围又没有其他男生，唯一的空闲时间还被各种任务占去了，好不容易今天没有工作，还被学校喊来做义工，我也想好好谈个恋爱啊...”
　　林璇音仰头望着天空长叹一声，而后无精打采地提着扫把继续往前走去。
　　而安婉则望着林璇音的背影，眼神中似乎带着一丝莫名的憧憬与期待。
　　……
　　……
　　“话说，我真的看起来很老吗？”
　　林星曜站在街边的镜子前模拟出前世林曜的外表。
　　虽然年龄只有二十七的样子，但一脸正经和严肃的表情的确为脸上的年龄增加不少，以林璇音现在的年龄喊自己“大叔”似乎也合适？
　　但问题不在这里，眼下林星曜来到这个时代已经有三天了，这三天里她一直用着“林壬”悄悄出现在学校附近，观察着包括老妈她们的活动。
　　得益于二十年前圣灵帝国的户籍制度还没有后来那么普及，林星曜还是轻易地利用能力为自己找到了一个工地搬砖的活，以维持正常所需。
　　只能说幸好目前网络监控等还没有完全普发展起来，林星曜用精神力维持的心理学伪装还能够勉强糊弄过去，平时在街上行动也会尽量避开有监控探头的位置。
　　毕竟自己的伪装骗不过机械设备，要是收容所真的来调查，恐怕自己完全逃不脱。
　　因此林星曜在调查林璇音等人时也在尽量保持低调，以免被收容所盯上。
　　而在经历了三天的偷偷调查后，林星曜已经根据前世的一些资料大致掌握了当下的信息。
　　首先，目前的林璇音十五岁，魔法少女粉萌的视野也正值高峰（事故多发）期，还未经历不久后从圣灵帝国一路战斗至月球的大战，在那之后，粉萌的暴力行径才会有所收敛。
　　与此同时，身为魔法少女黑十字的德琳正在打算退役，在接受英雄媒体采访时她明确地表示了隐退的打算，同时对刚刚加入的黄闪光和绿澜两位队友表达鼓励。
　　而如果德琳前辈打算隐退的消息属实，那便说明另一件大事即将发生...
　　“魔法少女紫水晶之死”
　　这次的事件就发生在德琳隐退的前夕，同时也为她最后的战斗蒙上一层悲凉的灰纱，成了德琳又一道无法抹去的伤疤。
　　此外，这件事也关乎到自己为什么穿越到这里，依旧如何返回未来的关键。
　　在之前那场战斗中，那位魔法少女紫水晶曾经明确表示自己来自过去。
　　如果真是这样的话，那么追寻着“魔法少女紫水晶之死”这个事件，是不是就能够找到回去的线索了？
　　也正以如此，林星曜也才冒着可能被收容所发现的风险，在暗中观察着林璇音一行。
　　而其中最为要紧的，就是那位沐紫前辈...
　　魔法少女紫水晶，这位成员经常会遭到魔法少女同好们下意识地遗忘，毕竟相比于其他各有特色的成员，这位紫色身影操控着水晶的魔法少女的确没有给人留下很深的印象，以至于在同期的几位魔法少女中稍显暗淡。
　　当然，其中或许也和大家遗忘了“沐紫”的存在有关，毕竟二者虽然由于尊名的存在，在外人眼中是不同的个体，但本质上还是同一个人，另一面的缺失和遗忘也难免会对魔法少女那一面造成影响，这一点从平行世界林璇音的经历上就可以看出来。
　　但在当下，事情似乎并非如此。
　　虽然在二零零四年网络才刚刚起步，但根据林星曜在网吧进行的各种调查显示，大家对于魔法少女紫水晶的喜爱其实并不低，至少没有到后来那种几乎无人问津的程度。
　　生活中的沐紫看上去也只是一位有些腼腆的少女，和之前战斗时表现出的妩媚和毒辣根本判若两人。
　　甚至在林星曜看来，眼下的沐紫按照正常的发展路线，应该会成为平行世界中存活的沐紫阿姨那样成熟知性的样子。
　　但这么说来，战斗时认识的那位“魔法少女紫水晶”真的是眼前的这位“沐紫”吗？
　　越是深入调查，林星曜就越是对此表现出怀疑和疑惑。
　　在二十年前的过去究竟发生了什么，才导致了她的死亡和被人遗忘？
　　现在想这些也没有，眼下的自己失去了能力，只能够在暗中偷偷观察，并等待着事件发生的那一天。
　　而在这段时间里，还是好好想想该怎么接近老妈她们吧...
　　毕竟不接近她们的话，完全作为一个旁观者的自己根本没有办法接触到那次事件之中，甚至错过可以回到未来的机会。
　　但话又说回来，眼下的自己也没有什么可以和林璇音等人接触的机会。
　　原本林星曜也想过利用精神力，给自己弄一个学校老师的身份混进去，但考虑到以收容所的警惕性，在学校老师里估计没少安排人手，这样贸然闯入很有可能会让自己直接暴露在收容所的视线之中。
　　与收容所的接触一直都是林星曜最后的备选方案，毕竟谁都不知道自己要是在过去弄出什么动静的话，会不会对未来产生影响...
　　但这样一来，自己不仅要试着和魔法少女们接触，同时还要避开收容所，这可谈何容易。
　　望着街对面的校园，林星曜无奈地长叹一口气，要是自己还能够变身的话，事情处理起来也会容易许多，果然还是习惯了以魔法少女的身份行动，突然变回普通人后反而有些不适应...
　　然而就在这时，街边的小摊旁传来一位少女的声音。
　　“老板，我预定的魔法少女粉萌的周边到了吗？”
　　扎着马尾青春靓丽的年轻安婉就这样出现在了林星曜的面前...
12. 粉萌同好
　　安婉今天心情不错，之前自己偷偷预定的模型周边到货了，所以刚一放学她就急匆匆地跑到文具店老板那里拿货。
　　说是文具店，但这种学校附近的店一般也兼营一些吸引年轻人的周边产品，魔法少女系列自然这也是其中之一，只不过粉萌相关的产品的确比较特殊...
　　“到货了，我这就去给你拿。”
　　文具店老板回应了一声，随后便转身上楼去取货。
　　这期间二者之间的对话自然没能逃到林星曜那经过强化的听觉。
　　“安婉长官打算买老妈的周边？”
　　听到这个消息的林星曜还是有些惊讶的，毕竟魔法少女粉萌虽然凭借着具有迷惑性的可爱外形在刚出道时吸引了一大批粉丝，但不到半年其风评就急转而下，因此也导致了粉萌系列的周边产品直接停产了一大半，销量也极其惨淡...
  以至于在未来的网络上,基本很难看到有现存的粉萌周边产品硫玲II⑵氵si疤吧⑷,而在网购还没有发展起来的二零零二年,能买到魔法少女粉萌周边的渠道则更少了,因此安婉也只能拜托认识的老板帮忙取货。
　　当然，对于林星曜来说，最值得注意的还是安婉在来找老板取货时偷偷摸摸的神情，像是不想被外人知道一样。
　　不过这也正常，即使在后来的魔法少女群体里，如果有人说他是粉萌的粉丝，那么大家都会对你刮目相看，甚至竖起大拇指，而后默默和对方保持一定距离...
　　“所以说，安婉长官其实是老妈的粉丝？”林星曜在心中默想道。
　　说起来，之前和安婉长官聊天的时候，她也说过自己曾经憧憬过老妈一段时间，难道说目前的年轻安婉其实...喜欢着老妈？
　　虽然听起来很荒谬，但不排除这个可能性，毕竟魔法少女粉萌的人气一定程度上是和红音捆绑的，有关二人的贴贴周边也一直长盛不衰，就连林星曜自己也曾在不知情的情况下收藏过...
　　咳咳，话说回来，这或许是一个能够和安婉接触的机会？
　　毕竟自己在学校周围观察三天了，都一直没有找到合适的切入点，由于学业和各种任务，魔法少女们在校外活动的时间本来就少，再加上收容所在暗中的保护，想要接触到她们就更加困难了。
　　但看安婉这副样子，似乎是偷偷跑出来的，周围也没有看到任何放哨的便衣干员。
　　嗯，至少先试试再说！
　　在作出决定后，林星曜便继续维持着“林曜”时的外表，装作闲逛的样子走入了文具店内。熘
　　店内琳琅满目地摆放着各种文具，而在最靠内的货架内，就赫然摆放着各种魔法少女的周边产品，收集卡牌、钱包、笔记本等应有尽有，甚至还能看到一些价格不低的成品手办。⊙
　　明明连刚刚加入魔法少女团队的黄闪光和绿澜手办都有，但就是没有看到粉萌的手办。侕
　　果然，会买粉萌手办的人大概也都是用来镇宅的吧...陾
　　为了接近目标，林星曜还是收起了心中的吐槽，并且摆出一副失望的样子望向刚刚下楼的老板。散
　　“老板，你们这就没有魔法少女粉萌的手办吗？”I
　　“额...”V
　　老板看了一眼自己手上捧着的未开封包裹，又稍微打量了一下面前的年轻男子，以确定对方的精神状态。V
　　“这个嘛...粉萌的手办是有些特殊，之前销量太差，生产线都已经换成别的产品了，再加上手办价格本来就不低，我这家小店也没有进货了。”I
　　“是吗？我之前也去了好几家店，他们都说没有粉萌的手办卖，我本来想进你这里看看，结果也没戏吗...”I
　　林星曜故作失望地摇了摇头，而后感慨道：“其实魔法少女粉萌也挺可爱有魅力的，这么就是没人喜欢呢？”I
　　“是啊，粉萌明明就挺漂亮的，那些工厂真的是不懂！”安婉接着林星曜的话愤愤不平道。V
　　“上钩了...”I
　　对方果然没有认出自己就是三天前偶然见过面的问路人，这样就好办多了。I
　　林星曜的嘴角轻微地扬起，年轻的安婉长官比自己想的好应付多了，如果换成未来的她，此时恐怕会表现出警惕，甚至怀疑自己的精神状态。I
　　但现在的安婉长官似乎也刚满十五，她虽然比老妈低一个年级，但也就小她半岁。斯
　　以她现在的年纪，的确很容易坚信自己所认为的就一定是对的状态。；
　　“唉？小姑娘你也喜欢魔法少女粉萌吗？”峮
　　林星曜带着一丝“意外”的语气问道，但并未表现出太大的兴趣，过于突然的热情反而会引起对方的警觉。
　　“咳咳，我...我有一个朋友，她喜欢魔法少女粉萌啦，我其实是红音的粉丝。”安婉目光闪烁地说道。
　　“......”
　　好经典的“我有一个朋友。”
　　“是吗？那可真是难得，毕竟在我身边的同事里喜欢粉萌的人基本没有，我之前和别人说的时候，他们甚至怀疑我的精神状态来着。”
　　林星曜苦笑着说道。
　　“其实我也很喜欢红音小姐，真的要论外表的话，或许是魔法少女红音更胜一筹，但怎么说呢，粉萌身上就像是有着一种...莫名吸引人的特质一样？”
　　“我懂的！”
　　难得遇到同好，感同身受的安婉不由得发出感慨。
　　“咳咳，我是说，这些我朋友都和我提过...”
　　“......”
　　林星曜没想到年轻时的安婉长官这么天真率直，就连努力编借口的样子都显得有些可爱，究竟经历了什么才从这样活泼的少女变成后来那副严肃老成的样子的...
　　“唉～可惜了，我之前在杂志上听说过粉萌的周边手办，本来只是想亲眼看一看，没想到在附近走了一圈都没有一家店有卖的，看来大家对粉萌还是有很深的误解啊。”
　　说罢，林星曜感慨了一声，而后“失落”地走出店外。
　　望着这位大叔落寞的神情，安婉心中莫名有些过意不去，或许是作为同好的共鸣感，使得她不由自主地叫住了这位初次见面的陌生人。
　　“那个...等一等啦！如果你只是想亲眼看看手办的话，我这里其实有哦！”
　　“唉？”
　　“我手里这个就是啦！”安婉手里拿着老爸刚刚捧过来的包裹说道。
　　“其实我...我是来帮我那个朋友取包裹来着，里面就是她之前预定的粉萌手办。”
　　老板瞟了一眼面前的傻姑娘，也没有多说什么，毕竟也是老主顾了，如果面前的男人别有用心，他也会出手制止的。
　　“是吗？那...能否让我稍微看一眼？放心，我不会打开包装的，只是想看看手办大致的工艺和造型而已。”
　　林星曜很好地拿捏着程度，扮演着一个刚刚见面又主动与对方保持着距离的同好角色。
　　“只是看看的话没问题啦。”
　　说罢，安婉没有多想什么，便借来剪刀将包裹剪开，将内部由透明展示盒包装起来的手办展示在林星曜面前。
　　“很不错啊，这精致的做工，简直完美地还原了魔法少女粉萌在战斗时的飒爽，无论是造型还是气质，都制作得相当成功啊。”
　　林星曜站在一旁端赏着手办，做出单纯一副品鉴的模样。
　　虽然魔法少女们是一个有着相当长历史，在各个年龄阶层里都有受众的英雄团体，但林星曜还是努力地扮演着“有品位的鉴赏者”的角色，以免因为一些过于狂热的表现而引起安婉的反感。
　　见林星曜十分认真细致地观赏着手边，安婉心中也油然而生一种自豪感。
　　“要拆开包装来看看吗？”
　　“谢谢，但是不用了，我只是远远地看看当做参考就行，再说了，这也是你打算珍藏的宝贝不是吗？”林星曜努力与对方保持着恰当的距离感。
　　“唉？不是我啦，我都说了，这是我朋友...”
　　“那就当做是朋友吧。”林星曜笑道：“有的时候直接地表达自己的喜好也是一种勇气不是吗？”
　　“唔...”
　　虽然自知被看穿了，但安婉还是努力地表现出一副“我有一个朋友”的表情。
　　在见到安婉的反应后，林星曜也自知此行的目的已经达成，两人毕竟是“第一次”见面，林星曜只需在对方脑海中留下一个大致的印象就行，而看她这副样子，应该也是好好地记住了自己，只要事后在较短的时间内“恰好地”与对方接触就行。
　　因此她也没有继续和安婉搭话，而是潇洒地挥了挥手，便准备走出门外。
　　“等一下！”就在这时，安婉见她叫住。
　　“嗯？”
　　林星曜好奇地转头来，难道还有意外收获？
　　“那个...其实我的手办是在老板这里买的，如果你真的打算买这个手办的话，可以找他预订哦！”
　　“没错，小店童叟无欺，保证满足客人的需求！”老板竖起大拇指说道。
　　“额，那个...”
　　林星曜刚想拒绝，只见安婉有些兴奋地继续说道：
　　“你这么喜欢粉萌的手办，一定是她的忠实粉丝吧？我能够看出来哦，你对她的喜爱！”
　　“......”
　　被年轻安婉那副充满质朴与期待的目光盯着，林星曜不得不将想要拒绝的话全部憋回了肚子里。
　　而后，她摸了摸囊中羞涩的口袋。
　　“那个...先付定金，等到货了再付全款可以吗？...”
　　“没问题！谢谢惠顾！”
　　……
　　……
　　入夜，林星曜坐在郊区的河边烧起柴火，手中用树枝插起刚刚从河里捕上来的鱼。
　　“靠，也太贵了吧？我接下来搬砖的工资得全砸里面了...”
　　刚刚支付定金后，林星曜深感手办价格的昂贵，看来不管是在什么时代，这种靠着粉丝吃溢价的周边产品永远不缺利润。
　　要不是这个时代对于野外生火抓得不严，今晚的林星曜就得因为没钱而饿肚子了。
　　至于睡觉，就和之前一样，找个舒服点的树梢凑合过吧，虽然现在一些小旅馆对于身份信息也不会去查，但主要问题还是没钱...
　　不去偷不去抢的话，凭林星曜现在的情况，似乎也只有打工这一条路了，以至于在回来的路上她还捡了一地的空瓶顺便拿去卖了。
　　“老妈的手办...我都和本人一起生活十几年了，买手办干什么啊！”
　　林星曜不由得吐槽道，但没办法，自己装的B就得继续撑下去才行。
　　这也是以“林壬”的身份活动下去的代价之一，虽然她也可以用校服伪装成圣兰女子高中学生的身份接近安婉，但事后接触得多就很容易被潜藏在校园内的收容所发现，因此还是作为路人的“林壬”和安婉相处起来更加方便些，事后追查起来也更容易脱身。
　　“好淡...没想到有一天我还能过上连盐都吃不起的日子...”
　　嚼着嘴里只有淡淡腥味的烤鱼，林星曜疲惫地躺在草地上。
　　“也不清楚过去与现代之间的时间流速是不是一致的，老妈知道我失踪后会不会过度反应，小千那边又会怎么样...好想快点回去啊...”
　　被意外传送到过去，能力尽失不说，还过上了东躲西藏的贫穷日子，那些穿越到过去发家致富成为世界首富的小说主角是怎么办到的？怎么就自己这么惨呢？
　　一想到这里，林星曜心中便不由得又疲惫了几分，在熄灭营火后，她便在附近找到一处还算平坦的树梢，随后躺了上去。
　　“也不清楚穿越到过去做出一些行动的话，会不会改变过去，要真是那样的话，又会不会影响到我认识的家人和朋友？那来自过去的魔法少女紫水晶又是以怎样的形式复活的呢？”
　　问题太多，信息太少，到最后林星曜只能躺在树梢上，静静地等待着第二天的到来。
　　在这个过去的世界中，没有那么多的烟囱和污染，夜间的树林内传来阵阵鸟语花香，感受着微风，听着树叶被吹起的沙沙声，对于生活在未来的林星曜来说也未尝不是一种享受。
　　但就在这时，地上干枯树枝被踩断的声音迅速传到林星曜耳中。
　　后者瞬间便从树上跳起，警惕地观察着四周。
　　此时，只听一道幽怨般的声音缓缓传来。
　　“魔王～心脏～”
　　而后一道黑影自林间浮现...
13. 悖论
　　现在
　　“您是说，阿曜她又失踪了？”
　　苏雪千站在林璇音面前慌忙地问道。
　　“是这样没错，但你暂时也不用担心，她其实——”
　　“但阿曜现在正处于危险之中不是吗！她的存在是相当特殊的，如果她消失的话，那一定是...”
　　还没等林璇音说完，苏雪千就自顾自地慌乱了起来，眼神中尽是惶恐与不安。
　　从昨天下午起她就突然感觉不到林星曜的气息了，一开始向收容所反馈时，那边还用林星曜在执行特殊任务的理由回复，结果今天一早林璇音就直接给自己发来了消息，确定林星曜失踪的事实。
　　“小雪，你先听璇音阿姨说完吧，你也知道阿姨平时有多在乎阿曜，既然她这么放心，那一定有充足的把握对吧？”一旁的姬岚上前劝阻道。
　　“是啊小雪姐，所谓关心则乱，你先冷静一下。”瘤
　　洛小璃也在一旁安慰着苏雪千，眼下魔法少女四人除了林星曜外全员都集合到了林璇音家中，收容所似乎是有什么重要的任务要派发给她们。陵
　　“那...阿曜她到底去哪了？中间又发生了什么？璇音阿姨您能告诉我吗？”迩
　　苏雪千攥紧衣袖，炙热的目光紧盯着林璇音。迩
　　“我可以向你保证她一定能够平安归来，但是其中的原因...”删
　　林璇音也有些犹豫，一方面是她不清楚将有关时间的事告知苏雪千是否合适，另一方面这也涉及到安婉的过去，她一度将苏雪千视如己出，将一切如实托出的话，难免有些尴尬...（
　　但就在这时，林璇音家里的房门被轻轻推开。四
　　“林星曜回到了过去。”）
　　安婉有些疲惫地走进房间，昨天忙得焦头烂额的她完全没有休息，脸上尽显憔悴。玐
　　“过去？”三位魔法少女眼中都有些不解。芭
　　“我这次来就是给你们安排一下步的任务的，已经查明二十年前死去的“魔法少女紫水晶”由于某种不明原因复活，而在与她的交战之中，我们被卷入了一处时间夹缝，为了将我们救出，林星曜消失在了那片空间之内，对方接下来的目标很有可能就是林璇音，所以你们的任务就是不惜一切代价地保护好她。”斯
  虽然安婉接着安排起了详细的任务,但在苏雪千耳中,仿佛只记得最初的那几句话,林星曜消失在了过去.巫一企⒏VIIIling七陸壹..群
　　“但是您怎么能够确定林星曜她一定就能够安全归来呢？如果被卷入到过去的话，那岂不是会十分危险吗？万一她触发了悖论——”撩
　　“不会的，因为已经发生过的事不会改变！”
　　安婉的语气似乎比以往更加严肃，望向苏雪千斩钉截铁地说道。
　　“还有，苏雪千干员，请注意一下你的状态，自从从翡翠帝国回来后，你在执行任务的过程中就明显比以往更加情绪化，这样不利于平时的工作。”
　　“我不在乎！比起那些，我现在只关心林星曜的安全！”苏雪千朝着安婉顶撞道。
　　其实她也有注意到，自从上次在翡翠帝国失控后，自己的情绪就越发不稳定起来，甚至连复仇的怒火都有所淡化，但即便错误，她也依旧自愿地在这条道路上走下去。
　　“您刚才说，过去发生的事不会改变，这是不是意味着您从前就见过林星曜？”
　　“......”
　　苏雪千的问话让安婉陷入了沉默，一旁的林璇音也紧张地看着自己的闺蜜，闪动的眼神似乎在示意她拒绝。
　　但最后，安婉还是缓缓开口。
　　“是啊，没错，我在过去见过林星曜，也早就知道她有一天会穿越到过去，而后平安回来，只不过这一点我也是在几个月前才意识到的...”
　　望着眼前从只会跟在自己身边哭泣小女孩长大成了如今敢于顶撞自己的少女，安婉的心中似乎有种说不清的滋味，就像是有东西堵在胸前一般。
　　“小雪，记得我以前和你说过，我以前喜欢过一个男人，然后在某天晚上，他突然将我抛弃然后消失在这个世界上吗？”
　　安婉的神情中露出一抹苦涩：“那个人其实就是——”
　　“好了！”
　　还没等安婉说完，苏雪千便打断了她的话，而后身体仿佛瞬间失去了力气一般。
　　“既然您能够保证林星曜的安全，那我也就不再多问什么了，我今天突然有些不舒服...任务的事待会儿再转告我吗？我先回去休息了...”
　　说罢，苏雪千揉着眉心，疲惫地避开众人，有些踉跄地走出门外。
　　而莉莉安则露出担忧的神情，在她出门后跟了上去。
　　“我去照看一下小雪吧，你们接着聊。”
　　而后，客厅里就只剩下了继续愣在原地的众人。
　　“......”
　　“好了，你们的私事商量完了吧？”
　　红焰突然出现，靠在打开的大门旁轻轻地敲了敲，嘴里依旧叼着一根棒棒糖。
　　“小雪那边就让她先冷静一下，待会我会去和她沟通，但是现在...不管是你们这些在任的魔法少女，还是我们这几位已经退役的前魔法少女，眼下都即将面临一个严峻的考验，来自过去的悖论找上门来了，而我们则必须做好准备。”
　　说罢，红焰轻微挥了挥手，一柄炙热的巨斧便出现在她手中：“至于林星曜那边，你们倒是不用太担心，过去的我已经好好招待过她了...”
　　……
　　……
　　过去。
　　时空悖论，一种在连续时间流中不应该存在的东西。
　　就像是整个世界上不会同时出现两片完全一样的雪花一般，在时间长河出现的不应该同时存在之物自然也被视作某种悖论，并最终将会被庞大的水流完全冲散。
　　而眼下的林星曜，就是这样一个悖论。
　　“魔王...心脏...”
　　一道看不见的幽魂始终萦绕于林星曜的身旁，像是来自时间的低吟，又像是来自于虚空之中的呼唤。
　　但不可否认的是，眼下的林星曜的确被这种不可知的东西威胁着。
　　似乎无论她逃到哪里，这种无法用肉眼观测到的幽魂都时刻缠绕在她身边，每当她踏出一步，幽魂也会做出相应的反应，某些细微泯灭想象在幽魂的身畔悄然发生着，标志着其不可忽视的危险性。
　　但同时，这道幽魂似乎又在以极慢的速度不断靠近，只要林星曜稍微奔跑就可以轻易地逃脱，但只要一停下就会被对方接近。
　　“可恶，这到底是什么东西啊！”
　　林星曜在林间奔跑着，自从昨天晚上开始这道无处不在的幽魂就一直追随在她身后，嘴里还一直在念叨着“魔王...心脏...”之类的话。
　　难道说是魔王众那边的怪物？
　　也不像...如果真是那边阵营的魔物，就应该会在见到自己的第一眼就冲上来试图夺取自己那颗原本属于魔王的心脏才对。
　　但话又说回来，当前时间线上的魔王尸体应该还躺在暗巷的棺材里，那岂不是同时存在两颗属于魔王的心脏？
　　也就是说，对方一直对自己紧追不舍的原因很有可能就是瞄准了心脏来的？
　　“就算这样，我也不可能把心脏交出去吧！”
　　林星曜抬头悲鸣了一声，随后继续迈开腿奋力地奔跑着。
　　但在郊区树林中逃亡的她似乎没有注意到，周边的街道此刻都已经进入了戒严的状态。
　　……
　　“轰～”
　　经典的巨大轰鸣声响起，紧接着地面被瞬间砸出一个大坑，待烟尘散去，一位身着粉色水手裙的少女正站在坑洞的中央与一只两米多高的巨大人形毒蝎战斗着。
　　少女的力量自然是可以与之抗衡，但双拳难敌四手，一只带着腐蚀气息的毒钩从人蝎的背后探出。
　　“红音，帮把手啊！”林璇音朝着空中大喊道。
　　“来了！”
　　一道红色的身影从天而降，手中赤红色的玉笛瞬间化作一道长刺，朝着面前狰狞的人蝎袭来。
　　“吼！！”
　　人蝎见有新的敌人靠近，酸腐蚀性的液体逐渐在口中汇聚，随后化作一道箭矢般朝着安婉射去。
　　而面对敌人的攻击，安婉冷静地收回长笛，而后横置在嘴边轻轻吹响。
　　伴随一声清扬的乐声响起，一道音波开始在她周围扩散，随后结起一道透明的屏障，将对方的攻击尽数阻挡在外。
　　与此同时，林璇音也抓住了敌人在攻击时分神的机会，双手骤然发力，将对方远远地扔出。
　　“碎颅！”
　　林璇音轻唤一声，一柄系着粉色蝴蝶结的可爱魔杖便出现在她手中，而后右手握住长柄，在对方被击飞的瞬间便做好准备。
　　“吼啦！”
　　魔杖在一瞬间挥出，在空中仅仅留下一道刀光残影，蛮横的力道直接击中对方的命门，即使人蝎双手护胸经历防御，但巨钳与外甲依旧在巨大的蛮力下瞬间龟裂，外壳被直接击穿。
　　而后，锤...哦不，魔杖直接击穿了人蝎的身体，力量的作用下，它的身体直接在空中炸出一道血雾，各种酸腐液体一同迸发。
　　好在此时林璇音的周围展开了一道音屏，为她挡下了那些四散的液体。
　　“谢啦，红音。”
　　林璇音向着身后赶来的安婉感谢道。
　　“你多注意一下啊！刚刚怪物被消灭后的毒雾很危险的啊！就算你没事，周围要是有没来得及撤离的群众怎么办？再不济也会对周围的环境造成破坏，你明明可以谨慎点就爱你给它捉住的。”
　　安稳飞到林璇音身边朝她抱怨道。
　　“抱歉哈～我也没想到它在被消灭后还能爆发出毒雾啊...”
　　林璇音朝着队友道歉道，而后在空中望向了脚下的郊区建筑。
　　“话说，这个怪物跑这里来是为了什么，难不成往日会还对郊区的风景感兴趣不成？”
　　“所以我才叫你留活口好审问啊...天知道它们此行的目的是什么。”
　　安婉看着眼前将一切破坏得乱七八糟的队友，头疼地说道。
　　“没事，反正好好几个一样的怪物呢，其他人那里应该有活口，我叫她们多注意一下就是啦～”林璇音朝她摆了摆手笑着说道。
　　但就在这时，两人耳边的通讯器却突然响了起来。
　　【红音，粉萌，出状况了，黄闪光和绿澜那边没有能够控制住怪物，现在它正在向你们附近逃窜，请尽量将其抓捕！】
　　“额...看来橘子和小墨回去要被老师骂了...”安婉同情道。
　　“对新人来说很正常啦，小婉你当时不也是差点就被那个触手怪——”
　　“好啦！你就继续在这聊天吧！我先赶去帮忙了！”
　　安婉还没等林璇音说完，就直接红着脸，整个人化作一道红光飞出。
　　“嘿嘿，这招还真管用呢！”回忆着刚刚安婉害羞的样子，林璇音有些兴奋地笑道。
　　“喂！飞这么快吗？等等我啊！”
　　……
　　有的人，就算是喝口凉水也能遇上麻烦事。
　　就在刚才，被无形幽魂追了一个好几个小时的林星曜实在疲惫不堪，在见幽魂离自己还有一定距离后，便疲惫地坐在小溪旁，希望喘息片刻以恢复活力。
　　而就在这时，一坨巨大的物体却直接从天而降，径直地砸在她的面前，扬起的水花直接将她的衣裳浸湿。
　　“又怎么了啊！”
　　林星曜十分不爽地抬起头，而后，便看见了一直突然出现在她面前吐着信子的巨大蛇身怪物。
　　“喂...开玩笑的吧！”锍
　　意识到事情不对劲的林星曜顾不得休息，立刻撒腿就跑。邻
　　但眼前的蛇身怪物哪里会给她机会，猩红的竖瞳像是锁定了林星曜一般，巨尾一甩，立刻朝着她飞去。二
　　“我去！”二
　　即便林星曜想要躲开，但以她现在的身体素质，根本无法与地方的挥击速度抗衡，整个人做好防御后，在与蛇尾接触的瞬间就被重重地击飞了出去。傘
　　但就在以为自己即将撞在坚硬的地面上时，林星曜的背后却突然传来了一阵温暖的触感。是
　　“小心，我接住你了。”⑻
　　红色裙装的魔法少女轻轻接住林星曜，而后小心地将她放在地上。⑻
　　随后，她整个人迅速起身，右手紧握着手中的长笛，在她跃起的一瞬间，长笛中传出了某种声音的共鸣声，像是一道无形的利刃在笛间汇聚。⒋
　　仅仅是一击，挥出的长笛就将面前怪物的整个头颅给削了下来。踆
　　“呼～没有外壳处理起来轻松多了。”
　　解决完敌人的安婉轻松地拍了拍手，而后看向刚刚救下的男人。
　　“放心吧，现在你没事了...大叔？”
14.端倪
　　“额...我们认识？”
　　被安婉救下的林星曜假装不认识对的样子，一脸“困惑”地望着眼前的魔法少女红音。
　　毕竟常人是无法区分变身后的魔法少女与她们平时的外表的，如果自己认出了安婉，反而会给自己招惹上不必要的麻烦。
　　此时的安婉似乎也注意到了自己的失态，身为魔法少女红音的自己应该是第一次与面前的大叔认识才对，刚刚的话反而有些暴露自己身份，好在对方并没有反应过来...
　　“咳咳，没事，这位先生请您在这里等一等，马上就会有专门的人员来这里协助你撤离，如果你在刚才的战斗中受伤，也请提前告知他们。”
　　说罢，安婉在重新确定眼前到底的怪物已经死亡后，便立刻化作一道红光飞向天际，消失在了林星曜的视野之中。
　　“......”
　　“呼～”
　　在见安婉飞走后，林星曜才放心地吐了口气，在这里撞上魔法少女执行任务的确出乎她的预料，接下来自己应该立刻逃走才是，万一收容所来到这里，给自己进行检查啥的，那身份立刻就暴露了。
　　虽然不清楚眼下是什么情况以及这只巨大怪物的来历，但摆在林星曜面前最好的选择就是...开溜！
　　她回过头望了一眼身后的逐渐逼近的幽魂，对依旧缓缓地跟随着自己的脚步，完全没有放自己走的意思，考虑到着重风险，眼下的树林依旧是不能久留的地方。
　　想到这里，林星曜就立刻加快了脚步，警惕地打量着周围有没有任何收容所干员的踪影，而后抓住机会很快地溜出了树林。
　　……
　　……
　　“搞定收工！”
　　林璇音轻松地拍了拍手，倒在她脚下的是几只造型夸张的人形怪物，在她赶来支援后，几乎是不费吹灰之力就将面前的这些怪物给解决了。
　　而在她身旁，还有两位低头道歉的少女。
　　“实在是抱歉！粉萌前辈！是我们没有注意到才让那些怪物逃脱了...”魔法少女绿澜带着一哭腔，泪水都在眼眶里打转。
　　“没事啦，不要在意这种小事，新人魔法少女出些状况是很正常的啦，想当年我第一执行任务的时候也给黑十字前辈惹了很多麻烦呢。”
　　林璇音拍着绿澜的肩膀悉心地安慰道。
　　就在这时，一道火红的身影缓缓降落。
　　“这么快就搞定了？”
　　安婉惊讶地看着倒在林璇音身旁的怪物，对方的行动速度比起之前似乎又快了一截。
　　“不然呢，在不知道红音小姐去了哪里的情况下，也只有我一个人在这里支援两位后辈，可是相当辛苦的哦。”
　　“额，抱歉璇音...我在解决那头逃跑的怪物途中刚好撞上一个不久前认识的人，差点暴露身份，不得不稍微饶了一段路再过来...”安婉带着歉意说道。
　　“哦，所以呢？那人是谁？”林璇音的眼中带着几分八卦的味道。
　　“陌生人啦！只是昨天下午刚刚碰上，还有些印象，已经交给善后部队处理了！”
　　安婉似乎有些不满林璇音的八卦，有些置气地说道。
　　“抱歉啦小红音，我就是开个玩笑嘛～”见安婉有些生气，林璇音赶紧掉转话题：“但说起来，那人怎么会在这么偏僻的树林里？周围的居民不是都已经紧急撤离了吗？”
　　“唉？是哎？”
　　安婉知道这时才突然想起来，拍了拍脑袋：“忘记问了...但应该也不是什么大问题吧，比如说在这附近郊游露营之类的？”
　　又或者和那位大叔的工作有关？安婉心想着下次见面可以旁敲侧击地问一下。
　　“好了，不说这些了，既然任务都已经解决了，我们就赶紧回去吧！据说今晚学校食堂有红烧肉哦！去晚了可就没了！”
　　“等等——喂！！”
　　林璇音刚说完，便立刻从地上跃起，化作一道流星般消失在天际，只剩下在原地朝着她大喊的安婉。
　　“我们还没有搞清楚这些怪物来自哪里，目标是什么呢！你的那份报告自己留着写啊！！”
　　当然，她的声音似乎并没有传入已经开溜的林璇音耳中。
　　“真的是...看来今晚的任务又要加重了...”
　　安婉无奈地叹气道，而后看向面前两位仍然在内疚的魔法少女。
　　“你们放心啦，怪物逃走只是意外而已，收容所不会怪罪你们的，毕竟这是你们第一次出任务，也谢意外也是正常嘛。”
　　“嗯...谢谢红音前辈...”绿澜低着头声，细小的声音传到安婉耳中。
　　“既然这样的话，作为感谢，要不我们待会一起来帮红音前辈些报告吧！”
　　魔法少女黄闪光程橘望着安婉竖起大拇指露出爽快的笑容。
　　“呜...真是好孩子，你们以后一定多学习员工守则，千万不要变成粉萌前辈那个样子啊。”安婉看向身旁的两位后辈感动地说道。
　　“唉？林璇音前辈有哪里不好的吗？她明明那么厉害？”
　　“她不是厉不厉害的问题。”安婉脑中似乎已经浮现出对方捧着一堆文件摆到自己面前，装出一副可怜的模样请求自己把她的那份工作一起完成的样子。
　　“以后你们多接触就明白了...总之要多多注意，前往不能被她带偏了！”
　　安婉望着两人郑重地嘱咐道。
　　“真的是...也不知道将来究竟有谁能够镇住那个女人，我当初究竟是为什么才...”
　　想到这里，安婉的脸上似乎平添了几抹不自然的绯红。
　　“好啦，你们两个看什么看，赶紧处理现场等着收工啦！”
　　……
　　……
　　“查出来了吗？”
　　时任华南收容所总指挥的红焰小姐端着咖啡杯，走到分析员身旁问道。
　　“嗯，虽然被关押的那只怪物完全没有理智，但从那些尸体的技术分析来看，应该是往日会的合成兽，就是把人的尸体和活着的动物结合在一起...”
　　“这个我懂啦，说出来就有些恶心了...我更加在意的是它们的目的。”
　　红焰喝了口咖啡，将电脑屏幕上怪物们的活动轨迹放大。
　　“无缘无故派出这么多合成兽，不像是暗蛇那家伙的作风，这背后应该还有什么隐藏的目的才是...”
　　“那有没有可能是他犯病了？其他人格策划的这场活动？”分析员问道。
　　“不会，暗蛇看起来很疯，但实际上一切的行动都有着内在的逻辑，不同人格之间的切换也都是为了更加高效地实现目的，只不过...这次的活动的确有些看不懂...”
　　在过去的一百多年里与往日会交手了无数次的红焰此刻也显得有些疑惑。
  “对了,安婉报告上说他救下了易尔淋III⒉〇企私ba一个三十岁左右的男子,他那边有什么有用的信息吗?”
　　“那个...红焰长官，其实...”
　　在听完汇报后，红焰似乎有些惊讶。
　　“哈？现场并没有发现符合长相的男子？”
　　“嗯，当我们的干员赶到安婉小姐指定的地点后，并没有在现场发现任何男性。”
　　“这样吗...”
　　红焰拿起桌上的文件仔细翻看着：“但是工作人员事后却在附近发现了有人活动过的迹象，甚至发现了营火的痕迹...”
　　结合这些内容，红焰心中似乎有了一个大胆的猜测。
　　“那个人很有可能有问题，找安婉给那个男性做一个侧写画像然后放进数据库里对比一下，周边能够调集的监控也发给我，我有种不好的预感...”
　　“监控的话我们已经调出来了，就在这台电脑里。”
　　“是吗？我看看...”
　　红焰点开一旁的电脑，受限于技术，二零零二年的监控画质的确不够精细，但这也不妨碍红焰仔细地对比着同时段所有街道的画面。
　　的确，诚如身旁的分析员所说，怪物们袭击这个郊区小镇的前后时间段里并没有任何符合安婉描述的可疑男子出现，甚至经过撤离后的街道上并没有任何行人的身影。
　　难道说那人躲了起来？等到工作人员离开后才悄悄离开？
　　抱着这个疑问，红焰加大了的搜查的时间范围，将目标扩大到整个案发时间段后，但也依旧没有发现任何符合条件的可疑男子...
　　“问题出在哪呢...”红焰望着电脑思索着。
　　就在这时，一位穿着淡红色运动服的少女引起了她的注意。
  由于画面的限制,监控中的少女的面部相当模糊,甚至似乎是有意地避开了摄像头,但红焰的目光是并没有落在⒉淋捌午淋玖氵硫氿帬她的脸庞上,而是死死地盯着那位少女背后空无一物的空地上。
　　在外人眼中，那位少女就像是普通的路人，并没有表现出任何的异常。
　　但是红焰却在那几乎可以看到像素点的画质中发现了某样东西。
　　没错，某种不存在于这片世间之物，正悄然地跟随在这位少女的身后，并且萦绕在其身旁。
　　而这种东西，红焰恰巧见过...
　　“悖论...”她喃喃道。
　　“消息还么有发给安婉吧，撤回我刚才的决定，一切照旧，就当做什么都没有发生...”
14. 突然浮现陆
　　“啧，这个月的收成怎么才这点？”林
　　“老大，现在风声紧，外面都在收网，兄弟们也不敢太过张扬，能受到的保护费也就这些了...”⒉
　　“麻蛋，那些个所谓的‘英雄’不去管异常事件，反倒开始打击犯罪了，咱们黑道今后的日子该怎么过啊！”陾
　　为首的黑衣男子一边破口大骂，一边数着手里的钞票。s
　　最近政府似乎放宽了对于那些超能力者的管制，导致更多以“英雄”身份的人出现，比起各种超凡现象，这些新出现的英雄似乎更加关注普通人的生活，全国的犯罪率也因此得到了下降。a
　　当然，与之同时引发的还有黑道势力的大洗牌。n
　　如今在华南行省这边，依旧在地下横行的黑帮已经没有多少了，而眼下的“忠义帮”就是其中之一。思
　　即便吃下了那些退场帮派的份额，但越发萎靡的市场和灰色产业依旧让帮派大不如前。巴
　　“既然这样，我建议倒不如提前金盆洗手吧？”扒
　　一道声音在这间帮派租下的废弃工厂中回荡。私
　　“谁！？”群
　　黑衣首领警惕地观察着四周，同时手中的枪也默默地上好了膛。撩
　　“我嘛...嗯...算是一个见义勇为的路过群众吧？”
　　一个戴着卡通面具的纤细身影从黑暗中浮现，手里握着一把不知从何处捡来的手工锤，被遮盖的双眸正虎视眈眈地望着眼前这些社会败类。
　　“女人？哈哈哈，真当我们帮派是这么好欺负的？兄弟们，给我上！”
　　……
　　几分钟后
　　“呼～活动了一下身子骨还真不错啊。”
　　林星曜伸了个懒腰疏松筋骨，在她身旁躺着一地失去了战斗能力的帮派成员。
　　“那么，作为见义勇为的报酬，这些我就收下了。”
　　她弯下腰，从帮派首领口袋里抽出几张大钞，作为此行的报酬，随后便在附近找了根绳子，将倒在地上的众人全部捆起来。
　　“嗯，这样一下待会警察赶到后应该也一目了然了，对了，再做个记号吧。”
  说罢,她从仓库内的书桌上拿起纸笔,写下一张小巫异祁芭玐零棋VI衣卡片放在了昏迷首领的胸前口袋里。
　　“路过，顺便解决了一个帮派，不用谢——一位魔法少女粉丝留。”
　　而就在林星曜刚刚将卡片放下时，身后的灰尘悄悄扬起，像是有某种东西正在悄悄接近一般。
　　“啧，这么快吗，连喘口气的机会都没有...”
　　在无奈地叹了口气后，她的身影便很快消失在了这片静谧的月色之下。
　　……
　　……
　　第二天。
　　“老板，这是尾款，我之前定的魔法少女粉萌手办到了吗？”
　　林星曜将这两天“行侠仗义”所得的部分辛苦费放在桌上。
　　“到了，我这就给您去取。”
　　老板接过钱，在手中简单地数了一下，而后便转过身去上楼取货。
　　“唉～老妈的手办啊...”林星曜苦笑着低声喃喃道。
　　这两位被那个“幽魂”缠上后，自己不敢走到哪里对方都会跟上，这样的状况下根本就不能像以前一样搬砖赚钱了。
　　而为了付之前预定的手办钱，以及接下来行动所必需的资金，林星曜不得不采取了一些“非常规手段”。
　　至于结果嘛...那就是城市里剩下的几个黑帮都遭到了某个不知名路人的清洗，手段也很简单，将成员全部打晕后绑在柱子上等着警察来处理。
　　而林星曜则会每次都从中抽几张钞票作为辛苦费。
　　其实她之前并不想通过这种方式来赚钱，毕竟这是对于过去比较明显的干涉，但从目前的状况来看，似乎并没有多大影响。
　　毕竟自己的行动如果对未来产生了较大波动，那么自己的存在应该也会被影响才是。
　　而从结果来看，似乎并没有什么影响，或许这也和历史上整段时间全国如火如荼地扫黑运动有关？即便自己不行动，那些帮派在会在今年被各方联手清理掉。
　　这正因如此，林星曜才会做出清理帮派这种稍微有些大胆的行动，并以此获得一些活动资金。
  至亿ling亿(七)IV呜酒丝揪玐于这背后最终的目的嘛...
　　“哟，大叔，好巧啊。”
　　刚刚放学的少女提着小包，踏着悠扬的步伐走入这家店里。
　　“是啊，好巧啊。”林星曜望着安婉微笑道。
　　虽然自己是算好她放学的时间才来文具店的就是了。
　　而在安婉和她打招呼的同时，老板也捧着手办从隔间上下来。
　　“给，客人您预订的手办，要检查一下吗？”
　　“嗯，我稍微看一眼吧。”
　　老板将包裹拆开，露出其中被精心包装好的粉色水手裙魔法少女手办。
　　“怎样？没问题吧，以后如果还有其他需要的话也可以来我家的店哦，保证价格都童叟无欺。”
　　“真的和我之前买的那个一模一样唉。”安婉打量着手办惊叹道。
　　当然了，毕竟是同一台流水线上下来的...
　　“大叔你很喜欢魔法少女吗？”
　　“嗯，毕竟我小时候也被魔法少女帮助过，自然而然地就成为了她们的粉丝，只不过朋友里只有我有这个爱好就是了...”林星曜按照之前编好的话台词说道。
　　“是吗？我总感觉成年人都对手办什么的不感兴趣唉。”
　　“不是不感兴趣，只是觉得有些不好意思而已，许多人可能都是在私底下收藏吧，只是我脸皮比较厚而已。”林星曜笑道。
　　“而且就在前天，我还刚好在工作时被魔法少女救下了呢。”
　　林星曜能够感觉到，安婉是对自己有所怀疑，所在在刚才的交谈中有主动接近自己的意思，既然这样，倒不如自己先将话题抛出。
　　“唉！大叔你被卷入那么危险的事情里去了吗？没有受伤吧？”
　　安婉十分“惊讶”于眼前男子的遭遇，担忧地问道。
　　“没事啦，多亏了那位红音小姐，我才有惊无险地脱身了，如果有机会的话我还真想当面感谢一些她呢。”
　　听到这里，安婉突然提起了兴致一般，眯着眼笑着问道。
　　“感谢？那大叔你想对魔法少女红音说些什么呢？”
　　“嗯...你真的这么问的话我反而说不上来，大概就是一些感谢之类的话？或者夸赞一下，毕竟近距离见过面后，我才发现她比照片和电视上漂亮得多，甚至可以说是众位魔法少女中最美丽的也不为过。”
　　“嘛...是...是这样吗？”
　　被林星曜突如其来地夸赞了几句后，安婉似乎有些不怀好意的地挠了挠脸颊。
　　“没错啊，其实我以前就很喜欢魔法少女红音的，可爱又漂亮，总是充满活泼的感觉，在访谈中也展现得十分温柔，善解人意，光是在这一点上就远远地超过了粉萌呢。”
　　“嘿嘿，其实也没有你说得那么厉害啦～”
　　年轻的安稳被夸赞了几句后，难免有些飘飘然，即便再这么克制也难以掩盖脸上得意的笑容。
　　看来眼前这位大叔还是相当懂的嘛！
　　对了，不能被夸几句就跑偏了，自己还有些问题呢。
　　想到这里，安婉便努力地收起脸上的笑容，装出一副不经意的样子问道。
　　“咳咳，对了大叔，你刚刚说自己遇到危险，但那种情况下警察都会实现疏散周围的群众的吧，您是为什么才被卷进那种危险的事里去啊？”
　　“这个嘛...大概和我的工作有关吧。”
　　“工作？”
　　“对了，和同学你聊了这么久，我好像是没有做过自己介绍来着，我叫‘林壬’，是一名自由摄影师。”
　　这就是林星曜想到的用来掩盖自己身份的方式，为此她还不惜多处理了几家黑帮，为的就是给自己整一台稍微有些昂贵的相机。
　　“那天我在郊区附近的树林里取材呢，可能是拍得太过入迷了，一时间才没有注意到危险的降临，还是多亏了有魔法少女啊。”
　　“哦...是这样嘛？”
　　安婉瞟了一眼林星曜背着的斜挎包，那个黑色布包的大小刚好够装下一台摄影机，甚至包上还有着品牌的logo。
　　虽然自己当天并没有见过大叔背着包，但想来可能是逃跑的时候仍哪了吧，这样看来自己的担心是多余的？
　　“说起来我也没有自我介绍过呢，安婉，圣兰女子中学初二学生，额...就这些了。”
　　至于魔法少女和收容所员工什么的，自然是不能说的内容...
　　“唉？同学你才初二吗？看着这么成熟懂事，我还以为是高中生呢？”
　　“哪里哪里，您过奖了。”安婉谦虚道。
　　这样一来，两人也算是正式认识了，林星曜也想好了两人下一步接触要做的铺垫，要是只要继续这样下去，沐紫那边的情况就有机会探明了。
　　“不过现在喜欢粉萌的人还真是少呢，我会和朋友说了之后他们看我的眼神都有些奇怪了，难道同学你会喜欢粉萌的手办。”
　　“嘛...这其中也有很多原因啦...”
　　安婉语气有些怪异地说道，至少这次她没有再用“我有一个朋友”的方式否定了。
　　“说真的，这还是我第一次在线下遇到同好，要一起去喝一杯奶茶吗？我请客？”
　　“唉？这样不太...不，我是说...额...”
　　突然被刚刚认识的男性邀请，安婉似乎有些显得手足无措的样子。
　　“......”
　　望着安婉有些慌乱的模样，林星曜不知为何心中多了一丝玩味。
　　不得不说，年轻的安婉长官还是蛮可爱的嘛，还红着脸找借口，和她未来严肃老练的样子比起来简直有种反差萌啊！
　　“那个...如果不方便的话也没关系的。”林星曜微笑着说道。
　　“不是不方便啦...”安婉似乎在绞尽脑汁地思考出一个比较合适的回答，但第一次和眼前这种成熟男性接触的她难免展现出一丝紧迫。熘
　　“那...如果只是奶茶的话...”另
　　安婉低着头小声地回应道。洱
　　然而就在这时，她包里的传呼机突然响了起来。陾
　　【检测到大规模异常现象正在向你的方向靠近，做好战斗准备。】氵
　　“唉？”咝
　　收到消息的安婉惊讶地惊呼了一声。八
　　“怎么了吗？”爸
　　“没...没事，就是同学那里突然出了些事要我去帮忙，奶茶什么的，要不就...下次吧？”安稳有些抱歉地说道。（
　　“这样吗？没关系的，你赶紧过去吧，有机会的话我们下次再见吧。”四
　　“嗯，下次再见...”）
　　说罢，安婉朝着林星曜挥了挥手，而后转身消失在了拐角的角落之中。踆
　　“收容所那边...出状况了？”
　　林星曜望着安婉消失的方向喃喃道。
　　……
　　……
　　在狭小的巷子里，随着一道红色的光芒闪过，一位身穿红色礼裙的少女腾空而起。
　　“我收到消息了，目标在哪里？”
　　安婉向着通讯器喊话道。
　　【武安街道，目标正在以高速移动，能够看到吗？】
　　“没...那边看起来一切正常。”
　　经过强化的视力能够很清楚地看到几个街区外的情况，但无论安婉怎么观察，看到的都只是与往常一样平静的街道，路上还有行人在悠闲地漫步，完全看不出有敌人的样子。
　　“璇音她们呢？”
　　【正在从基地往你那边赶，你再看看，确定没有异常吗？我们这边显示正在有物体朝着你那边高速移动。】
　　“没有...等一等，好像有情况？”
　　虽然安婉双眼并未观察到任何的异常，但从街道那边传来的音波却显示出了异常。
　　“有某种东西，正在街道上移动，但是...看不见？”
　　无法观察到外表和体型，只能仅仅从音波的震动中察觉到一丝异样，但是...
　　心中那种莫名的恐惧感又是怎么回事？
　　就像是某种恐怖的东西，正在向着自己所在的方向赶来。
　　……
　　“嗯？真的消失了？”
　　林星曜好奇地四下打量着，刚刚她在和安婉长官聊天的时候就有所察觉，两人一直在店里聊了十几分钟，而那道一直紧跟在自己身后的幽魂一直没有出现过。
　　明明已经追着自己不放三天两夜了，现在却一直都没有现身，着放到让林星曜有些没有反应过来。
　　“难道说...消失了？”
　　她有些惊喜地说道。
　　这样一来，自己的行动就没有限制了，接来下...
　　正在她开始设想下一步回到现代的行动时，一道巨大的影子悄然出现在了上空。
　　“唉？”
　　巨大的身影，像是一道幽魂一般，笼罩在了城市的上空...
16. 导师
　　巨大如同鬼魅一般的身影出现在城市的上空，眼前的奇特造物仅仅能够从外观上面前看出依稀人类的轮廓，而更多的部分则消失融化在空中一般，化作一道细长的鬼影，介于现实与虚幻之中的怪物似乎正窥视者城市之中的某处。
　　“悖论幽魂...”
　　位于指挥室内的红焰望着屏幕里的画面喃喃道。
　　“居然已经汇聚成实体了，难道说那个少女来自某个很重要的节点？”
　　当然，即便她的猜测再多，眼下最重要的还是如何尽快处理眼前的怪物，以免其在城市之中造成更大的恐慌。
　　面前的悖论幽魂不是魔法少女们能够应对的，如果处理不当甚至会引起不必要的连锁反应，甚至进一步地搅乱当下与未来。
　　为此，最好的解决方法只有一个。
　　“郑牧，你替我通知一下其他小队，不要参与这次的事件，并且和现场的魔法少女们保持通讯。”
　　红焰披上椅子上的大衣，对着一旁的联络员吩咐道。
　　“指挥官您这是...”
　　“哦，在基地里宅太久了，出门活动活动筋骨，放心吧，我有办法对付那个怪物。”
　　红焰望着指挥室里其他惊讶的下属微笑着说道。
　　而后，她便踏着潇洒的步伐踏入了离开收容所的电梯。
　　在仅有自己一人的狭小空间内，红焰苦笑着靠在墙边喃喃道。
　　“毕竟...那是我当年对付过无数次的存在啊...”
　　……
　　“我去...玩真的啊！”
　　巨大的幽魂在城市的上方飘荡着，它的身影直接笼罩了好几个街区，街道上的群众惊恐着四散而逃，只留下刚刚走出店里的林星曜望着空中的怪物愣在原地。
　　虽然面前的幽魂根本看不清面孔，甚至不清楚是否有类似器官的存在，但林星曜却很直接地感觉到，对方正在“注视”着自己。
　　“真是冲着我来的？”
　　在意识到这一点后，林星曜立刻放弃了逃到周围建筑躲藏起来的打算，而是直接撒腿就跑，打算先将怪物引到附近人烟稀少的城市公园里去。
　　但是幽魂似乎并没有给林星曜这个机会，形如森森白骨般若隐若现的巨手只虚空中浮现，直接朝着林星曜径直地抓来。
　　即便平时状态下的林星曜经过强化，身体强度远超常人，但在失去了魔法少女变身能力的情况下，想要逃离面前的怪物显然是不可能的事。
　　但就在这时，一道红色的声音冲天而降，直接将她拉起。
　　“抓紧！”
　　位于附近的魔法少女红音在见到怪物发起攻击后，立刻那个方向飞去，并且救下了正要被抓住的林星曜。
　　安婉拉着林星曜的手，迅速与幽魂拉开距离，并随后将她在附近的公园处放下。
　　“谢谢。”
　　被放下的林星曜对着安婉感谢道。
　　“没事，你赶紧逃，公园里应该有用于逃难的紧急地下设施，那里会有人保证你的安全的。”
　　眼下的安婉也没有时间再和这位刚刚邀请自己喝奶茶的男子寒暄，而是转身后径直地飞向空中。
　　“那个...”
　　林星曜还想再嘱咐几句，但她刚刚伸出手，安婉疾速的身影便腾空而起，迅速地朝着那只怪物飞去。
　　“唉～小心啊...”
　　站在原地的林星曜自语道。
　　……
　　空中幽魂虽然身形不知何起比起过去膨胀了许多，但依旧如同以前一样在行动上有些迟缓。
　　直到安婉将林星曜带离现场，它似乎才反应过来，并且身躯在闪烁中缓缓移动，将“目光”投向了目标所在的方向。
　　但就在这时，一袭红衣的少女以飞快的速度袭来。
　　“唰——”
　　没有过多的言语，安婉手持笛剑，以飞快的速度朝着幽魂的方向刺来。
　　纤细的剑身上闪烁着耀眼的魔法光芒，伴随着一声轻喝，少女以迅影一般击中了幽魂。
　　而后，她便在惊讶之中直接穿过了面前怪物的身躯。
　　“唉？”
　　虽然从眼前的怪物外形上大概可以判断出对方有着类似幽灵的特性，但安婉没有料到自己刚刚那击附带着光魔法的攻击没有对怪物造成任何影响。
　　不对啊，按理来说这类幽灵怪物不都应该对光属性的魔法有着天然的畏惧吗？
　　但眼下的情况似乎并没有给她继续惊讶的时间，当安婉再次转过身来时，只见怪物的身体内仿佛发出了某种低鸣。
　　在一瞬间，安婉看见眼前一圈圈荡漾的波纹从怪物的体内共鸣而出。
　　那道声音古老而又神秘，像是来自遥远过去的回荡，又像是来自不可知远方的回响。
　　与此同时，她眼中的世界仿佛变得混乱而又无序。
　　身下的城市仿佛突然变成了还未开化的古老城镇，而下一秒就变成了钢铁般的丛林，甚至是一片地狱般的火海。
　　每一个画面都如此诡异，却又如此清晰与相同，这种差异感编织在一起，共同将安婉的思维彻底搅乱，甚至让她无比认清自己眼下究竟身处何处。
　　直到最后，熟悉的声音在她耳边响起。
　　“喂！红音！红音？...安婉？小婉？”
　　“嗯？”
　　回过神来的安婉揉了揉眉心，那种异样的眩晕感在她脑海之中萦绕不散。
　　“太好了，你刚才一直愣在这里，吓死我了。”
　　出现在安婉面前的，是自己的队友，身穿黑色军装的魔法少女黑十字，对方正一脸担忧地望着自己。
　　“我这是...德琳姐，你们什么时候到的？”
　　“我都已经在你旁边喊了你一分钟了，其他人也早到了，现在都追那个怪物去了。”⒍
　　“是吗...”邻
　　安婉依旧有些混乱，甚至感觉周围的一切都充斥着某种不真实的虚幻感。⑵
　　“抱歉德琳姐，让你担心了。”尔
　　“没事，反正我正负责后方的疏散工作，那个怪物邪门得很，我擅长的炮火攻击对其完全不起作用，与其继续战斗还不如尽可能地保证群众的安全。”德琳微笑着安慰道。⑶
　　“不过说起来，那个怪物究竟是这么回事啊，和鬼魂一样，但光属性的攻击对其也不起作用，甚至在它的移动过程中也没有伤害到任何路人，看样子似乎在追踪着某个目标一般...”s
　　德琳眯着眼审视着远处不断前行的怪物，其他几位伙伴的魔法在空中闪耀着，却完全没有起到阻拦其前进的作用。i
　　怪物空灵的身体在前进中不断闪烁着，就像是不存于这个世界的扭曲一般...b
　　“那现在怎么办？”安婉担忧地问道。a
　　“没事，红焰老师说她已经在赶来的路上了，马上就到。”芭
　　“唉？老师她亲自出马？”师
　　……踆
　　……
　　另一半，林星曜还在公园里继续跑路。
　　很明显，眼前的几位魔法少女前辈完全奈何不了那只巨大幽魂。
　　只见对方无视了众人对其发起的攻击，不断在城市中漂浮前行，而目的地着正是自己所在的公园空地。
　　“究竟发生了什么啊，那个怪物为什么变得那么大？”
　　明明一开始跟在自己身后的时候还只是普通人大小的幽魂，但就在自己和安婉聊天的功夫，对方就突然变得犹如巨塔一般庞大，并且时候比以前都要更加充满进攻性。
　　误入过去时光的林星曜只感觉一阵疲惫，要是自己还能够变身的话...
  就在这时,一阵摩托齐(二)散令思咎VII伞思车的轰鸣声响起。
　　只见在没有行人的街道上，一个娇小的身影正乘骑在一辆改造过的黑色哈雷摩托上，以极快的速度朝着自己的方向开来。
　　而且那道红发的少女身影越看越熟悉，就像是...
　　“红焰前辈？”
　　“趴下！”
　　还没等林星曜反应过来，前方骑着摩托的少女便向林星曜大喝一声，随后猛地一按油门，摩托径直地穿过了公园里的绿化带，在经过一处斜坡后径直地越起。
　　“我去...”
　　红焰纤细的身影松开摩托车把手，整个人在空中以电影版的慢放速度腾空，一串串橘红色的火焰从少女的大衣上开始燃烧。
　　“加伦！”
　　只见她大喝一声，一只燃烧着滚烫烈焰的雄狮自大衣上浮现，随后一柄赤红的战斧于火焰中凝聚，直接朝着林星曜的方向挥来。
　　“唉？”
　　林星曜心中一惊，赶紧蹲下躲避火焰，随后那道攻击便正好掠过她的头顶，径直打在的她身后的地面上。
　　“滋啦——！”
　　一声奇怪的叫响声从林星曜的身后传来，一只身形佝偻丑陋的昆虫怪物被火焰击中，在炙烤中翻腾悲鸣着。
　　“怪物？什么时候？”
　　“这个问题我更想问你呢，孩子。”
　　只见红焰手持战斧漂亮地落地，一只翻腾着炽焰的雄狮徘徊于她身侧，仿佛守卫着自己的主人一般。
　　在林星曜的记忆中，红焰前辈上次这样主动出击，还是在圣都和长老会大战的时候。
　　时候她也问起过红焰作为退休的魔法少女，究竟是如何能继续使用能力，以及召唤那只火焰雄狮的，只不过她并没有直接回答，而是回以一个神秘的微笑。
  “天上那个悖论幽魂,是冲五I七坝(八)〇旗流仪着你来的吧?”
　　红焰提起战斧直指天空中的巨大怪物问道。
　　“额，您在说什么呢，我听不懂唉...”
　　林星曜装傻充愣地回应道。
　　“悖论幽魂，是存在于浩瀚时间之中的残留，它并非是守护者，而是作为无数被埋葬以及遗忘在漫长时光之中的残念化身，会被同样产生于时间混乱之中的悖论所吸引，并且萦绕在其身边不断壮大，直到将附身者同样拖入时光的洪流，变成与它一样的存在为止。”
　　“这样说你能够明白吗？来自未来的女士？”
　　被点破来历的林星曜猛地咳嗽道。
　　“咳咳，那个...什么未来啊，您是不是认错人了？”
　　“哦？面对第一次见面外表和初中生一样的女孩，居然会用“您”来称呼，你应该是认识我的吧？”
　　面对林星曜，红焰的眼中依旧保持着和煦的笑容，但在这份笑容之下，林星曜只感觉自己被完全看穿了一般。
　　“但我却对你没有任何印象，这样排除了来自过去的悖论以外，似乎也只有来自未来这一个选项了啊。”
　　“......”
　　“嘛，你现在不说也行，至今为止你的行动也十分正确，掩饰自己，尽量不参与到过去之中，待会我找你谈话的时候也请继续保持这样的态度，至于当下嘛...”
　　“等我解决掉眼前的怪物后，我们再开诚布公地好好谈谈吧。”
　　说罢，红焰便提起战斧，燃烧着火焰的大衣逐渐凝聚成双翼的形状，一阵热浪自她的脚下腾起。
　　“红焰前...长官，小心...”
　　林星曜向着面前的少女嘱咐道。
　　“放心吧，你以为我是谁啊，这种悖论幽灵...我已经对付过无数只了呢...”
　　……
　　“可恶，这个怪物究竟怎么回事啊！”
　　飞在空中的林璇音苦恼地抱怨道，无论她如何奋力迎击，却依旧不能够伤其分毫，甚至都没能打击到她。
　　一向引以为豪的蛮力好像完全失去了作用一般，显得呆滞无力。
　　当然，其他的队友们有没有好到哪里去，甚至那两位新人在勇敢地发起进攻穿过了怪物的身体后就直接愣在了原地。
　　虽然这个怪物并没有对周围发起攻击，但也不能一直让它这么下去吧？
　　就在这时，一道火翼朝着众人所在的方向飞来。
　　“红焰老师！”林璇音惊喜地高呼道。
　　来者正是魔法少女们的导师，华南行省的指挥官前魔法少女红焰。
　　在见到对方后，众人心中的疲惫都像是凭空消失了几分一般。
　　但红焰此刻却并没有和自己的学生打招呼的心思，在她即将接近悖论幽魂时，便向着众人大喊了一声：
　　“闭上眼！”
　　虽然不清楚老师的指令是什么意思，但众人还是老老实实地闭上了双眼。
　　下一刻，林璇音只感觉寒冷的空中仿佛有一道暖意升起，四周也在一瞬间闪过一道耀眼的光亮。
  而在众人重新睁开眼后,面⑥陵⑵II删四⒏VIII事前那只让众人都为之头疼的怪物就直接消失了。
　　“老师，这到底是...”
　　“待会回去再和你们说，我接下来还有事要处理，不要跟上来。”
　　说罢，红焰便向着某个方向飞去，随后身体直接在空中化作一道火光消失。
　　而现场只留下了仍在困惑之中的魔法少女们。
　　然而，在下方的林星曜却将刚才发生的事情看得清清楚楚。
　　那只缠绕在红焰前辈身旁的雄狮在靠近幽魂时，突然张开大口，如同吞噬天地的火焰一般，将整个悖论幽魂给直接吞没。
　　然而，还没等林星曜接着反应过来，红焰便立刻出现在了她的身后。
　　“好了，现在让我们继续聊聊吧，如果我猜得没错的话...来自未来的魔法少女小姐？”
17. 穿越前请阅读相关手册
　　“您刚刚那是...”
  林星曜有些惊愕地望着面前重新落地的红焰,目光不由自主地起洱三霖俬酒qi叁私在她那件火红色的大衣上打量。
　　毕竟那件衣服里刚刚蹦出来的巨大火狮直接一口将天上那只巨大的幽魂给吞下了啊。
　　即便林星曜过去与红焰相处了一段时间，但她对这位据说一百五十多岁的老前辈依旧了解得很少，对方是如何成为收容所议事会成员之一的？又是怎么在结束魔法少女任期后依旧保持能力？
　　甚至除了“红焰”这个代号外，自己根本不知道她的本名。
　　仔细想来，这位初中生般娇小的前辈身上到处都充满着谜团...
　　“嘛...未来的我没有和你说吗？既然这样，那就留着回去问她吧。”
　　红焰简单的一句话就将林星曜憋了回去。
　　“但是——”
　　“停！我知道你想要问什么，但有些话题是我不能够去主动了解的，时间本身有着一套非常麻烦的自洽逻辑，即便是我也依旧无法完全洞悉。”
　　说罢，红焰抬头望着眼前这位将自己伪装成男性的少女，不知何为赞赏般地点了点头。
　　“不过你伪装和隐藏自己的行为的确给我省去了很多麻烦，接下来我会问你一些经过挑选的问题，在我的疑惑得到解答之前不会主动回答你的问题，懂了吗？”
　　眼前的红焰比起未来那个半退休的懒散前辈形象，更有种领导者和导师的感觉
　　“了解...”
　　林星曜如同回答长官训斥的卫兵一般答道。
　　“很好，那么第一个问题，你如何能够证明自己的确是来自收容所的魔法少女而非是其他敌对组织的卧底？如果你不能让我产生信任的话，我会考虑第一时间将你歼灭以维持现实的稳定”
　　说罢，红焰的眼中闪过一道明显的杀气。
　　与之对视的林星曜甚至相信，要是自己没有能够获得对方的信任，红焰前辈可能真的会直接对自己动手。
  “收容物...我知晓一件A级收容物的名称,而且是现在已经存在的收容物,A-002:地球,而且所长以此为er揪O务③⑻旗艺珊自己命名为夏娃。”
　　仅仅是一瞬间，刚刚凝实的杀意便骤然转变为了和煦的笑容，红焰轻松地拍了拍林星曜的肩膀
　　“哦？知道的蛮多的嘛，看来的确是我能干的后辈啊。”刘
　　“就这么简单吗？”霖
　　林星曜没有想到对方竟然这么简单地就相信了自己。洱
　　“嘛，毕竟A-002的信息整个大陆上知晓的人也不会超过十个，既然你能了解到这一层，那就说明你的确是值得信赖的自己人，又或者...那时候的收容所已经完全破败了...”⒉
　　当红焰说到后面的时候，林星曜只感觉有种不寒而栗的压力再次涌来。I
　　“当然，那是不可能发生的，如果未来的收容所真的消失了，你和我也不会这么轻松地站在这里了。”红焰脸上突然转变为笑脸说道。I
　　虽然这句话中似乎还蕴含着某种潜台词，但林星曜不敢再去多想。I
　　“那么下一个问题...你认识我对吧？”红焰认真地盯着她问道。师
　　尽管对方对话中表现出的种种行为证实了这一猜想，但红焰还是需要她亲口回答这一问题才能放心。巴
　　“是的，不过那时的您...”八
　　“停！我都说了，只要回答我的问题就行，不需要多附加任何信息，特别是有关时间和地点的名词，那样反而会把事情变得更加麻烦。”咝
　　“呼～”红焰长长地吐了口气，而后继续问道：“所以你是主动来到这里的，还是被卷入了某种事件中？”南
　　“被卷入了某场意外的事件，现在我也再想办法找到回去的方法。”j
　　“是吗？那...致使你来到过去的事件，是由我引发的吗？”红焰一顿一顿地问道，似乎这个问题对她而言格外的重要。i
　　只不过林星曜却对此表现出了惊愕。n
　　“唉？为什么这么问？至少据我了解，那件事和红焰前辈你没有任何联系...大概？”
　　林星曜也有些不确定地补充道：“当然，也有可能是我了解得还不够多，但至少那件事发生时您还在处理别的事宜。”
　　“这样吗...”
　　红焰思索着点了点头，如果未来的自己对此事并不知情，那就可以主动地多了解一些信息并且不用担心产生新的悖论了。
　　“那我问你，希尔塔山峰上如今开着的，是什么颜色的花？”
　　“？？？”
　　林星曜被红焰越发离谱奇怪的问题整得有点懵。
　　“那个...红焰前辈，你刚刚的话我完全有听懂，能够在复述一遍吗？”
　　“不用了，从你的脸上我已经知道自己想要的答案了。”
　　红焰在心中默默地排除掉一个选项，看来对方来到过去这件事的确不是自己直接引起的。
　　“你的伪装能力，来自于某种收容物？”
　　她打量着眼前成年男性模样的林星曜问道，如果对方是魔法少女的话，来到过去应该会失去能力才对，而且面前这幅容貌也不太像是某种幻术。
　　“不，是精神力方面的能力，心理学伪装那种。”
　　“哦，了解，你本身也是能力者吗，只不过仅仅是这样的伪装是很容易暴露的，我事后会给你准备一件收容物，你加强一下伪装。”
　　“那就太好了...”
　　林星曜如释重负地叹了口气，这样一来自己也不用总是提心吊胆地躲着各地的监控摄像头了。
　　两人交谈到现在，林星曜也大致可以看出红焰对自己的怀疑似乎消退了几分，但在谈话过程中一直保持着十足的警惕。
　　“那么到最后一个问题了，你刻意地接近安婉，是和未来的那件事有关吗？”
　　“算是吧，为了找到一切问题的根源，我因此必须要接近现在的众位魔法少女，而在未来，我和安婉前辈也算是接触得比较多。”
　　这里林星曜刻意地回避了自己老妈林璇音，正如红焰前辈所说的，两人母子（女）之间的关系要是暴露，更加容易产生额外的信息，再加上现在不适合直接接触紫水晶前辈，因此从安婉长官方面作为切入点或许是最佳选择。
　　“我了解了...后续我会想办法为你掩护，让你与她们接触，当然你也要注意不能够暴露自己的真正面目。”
　　“那红焰前辈您不是已经...”
　　“我是从监控屏幕上看到过你的身影，但是画面并不清晰，而且在我发现你身后的悖论幽灵后，便自动屏蔽了你的面庞，因此你不用担心我会在未来直接认出你而导致悖论产生。”
　　当然，就连红焰也不知道的是，画面中的少女模样其实也才诞生了一年不到，在此之前她本人还是男生来着...
　　“我待会也会给你现在的样貌编织一个身份，给我提供一些信息吧，当然，必须是虚假的。”
　　“那...”林星曜抬起头稍微思索了一番：“林壬，二十七岁，洛海市居民，自由摄影师，曾经获得过一些不出名的摄影奖项...大致就这些，其他部分可以随意发挥。”
　　“了解。”
　　“还有，如果可以选择收容物的话，E-175‘幻化胸针’可以吗？我记得以前看档案它还在华南才是。”林星曜突然想到这一点补充道。
　　“E-175吗？我回头看看有没有正在被征用，如果没问题的话我就将其送到你手上。”
　　对红焰来说，E级收容所的调动还是十分简单的，只不过她主动申请那件有着奇怪副作用的收容物，难道说是魅魔族？似乎和外表也对得上号，只不过历代魔法少女都是人类，并没有外族的记录...
　　又或者，她本身就是一个有着肌肉猛男XP的少女？
　　嗯，这样一想反而更加合理了，怪不得会使用这样的男性外表...
　　林星曜：“？”
　　总感觉红焰前辈看自己的眼神变得奇怪了起来。
　　“对了，红焰前辈，你给我安排这种身份，难道说...我必须在这里待上一段时间吗？”
　　“我不清楚，毕竟我也不知晓你来到这里的根本原因，不同现象导致的失控穿越，回归的方法也不尽相同，但保险起见，我还是给你准备一个不容易暴露的身份最安全。”
　　“但是未来还有一些必须要做的事等着我，要是继续在这里逗留的话...”
　　那样一来，已经成为目标的老妈她们就会被卷入到危机之中啊！
　　“这个你不用担心，一般来说你回到消失前所在时空时，时间的流速会有所不同，只不过被多累计的时光会因为受到影响而重新作用在身体上，知道两边平衡，但在时间上一般的都会比在过去度过的时间中慢上许多。”红焰安慰道。
　　“额...总感觉红焰前辈你这方面的经验相当丰富呢。”面对着和自己侃侃而谈的红焰，林星曜不禁有些汗颜。
　　“呵呵，毕竟在时间穿越上，我是常客呢。”
　　红焰自嘲地回答着林星曜的疑惑，而后又在对方发问前抢先回答道。
　　“为了弥补过去犯下的某些过错，我曾经用过各种方法不止一次地回到过去的某个节点，但从结果上来说，除了惹上一声的时空幽魂以外，什么都没有改变...”
　　“所以有件事我必须提醒你，未来小姐，无论过去发生了什么，对于来自未来的你来说都已经是注定的事实，无论你用尽怎样的方法去修改和弥补，都无法改变已然远去的历史，时间终会用自己独特甚至残忍的方式继续被中断的歌剧，但是任何都无法更改这场早就安排好的剧目。”
　　红焰的话中仿佛带着几分伤感与无奈，让林星曜更加切实地体会到她对于口中那件事的愧疚与痛心。
　　怪不得红焰前辈会主动来着自己，甚至对于穿越这件事了解得这么多，看来真的是有过切身的经历。
　　“红焰前辈，未来...真的不能够被更改吗？”林星曜好奇地问道。
　　“不能，无论你这么去努力，最终的一切都会在时间的洪流之中化作徒劳，甚至让自己化作某种“悖论”，最后招致比刚刚更加强大怪物的追捕，直至完全落入虚无之中...”
　　似乎是注意到自己的情绪正在逐渐失衡，红焰轻微地咳嗽了一声，将自己的思绪重新拉回现实。
　　“咳咳，总之我不会阻止你在现在活动，如果你只是想调查清楚某件事并且带回未来的话，不会对你自身造成太大影响，但如果你想要改变某件对于未来来说已经是历史的事，那我也只能告诉你那是不可能完成的徒劳之举。”
　　“而且刚刚那只时空幽魂虽然被我解决掉了，但它们并不会死亡，而是重归于时间的长河之中，在不久后就会重新回到你的身边，直到将你这个不应该存于此的悖论变成和它们一样的怪物为止。”
　　“当然，刚刚那种飘浮在空中的巨大幽魂也的确不符合正常的逻辑，我会继续就这件事调查下去，至于你的话...”
　　红焰看着面前这位已经开始让她感到头痛的少女，即使对方现在是男性的外表，但在监控中看到少女的身影时，她的脑海中就已经开始出现那张熟悉的粉色身影了。
　　“总之，你自己好好收敛一点，不要向任何人暴露自己来自未来这件事，连收容所都不行，也不好和任何当下的人接触的过去亲密。”
　　“否则的话，你可是真的会丧命的哦，林壬先生...”
18. 魔法少女的恋爱八卦
　　“放心吧，妈，嗯...我知道的，会好照顾好自己的，你放心。”
　　“您瞎说什么啊，我怎么可能会早恋嘛，而且我就读的是女子中学唉！”
　　“就这样了，我待会还有事，先挂了。”
　　挂断电话后，安婉走到宿舍的客厅里，疲惫地靠倒在柔软舒适的沙发上。
　　在圣兰女子高中上学的七位魔法少女如今都住在学校里这间专属于魔法少女的公共宿舍中，由一间公共客厅连通着众人的私人房间，相关设施一应俱全，以便魔法少女们可以随时外出执行任务。
　　“怎么，阿姨那边还在担心你？”
　　沙发另一侧的林璇音正津津有味地看着手中的漫画，并随后向安婉递过手中的薯片。
　　“嗯，她今天看到新闻了，所以就担心我是否安全。”
　　“那不是挺好吗，毕竟你也有段时间没有和家里联系了不是吗？”身后的周芷兰凑了过来，抢过一把薯片塞入口中。
　　“但自从我成为魔法少女的这三年来，我妈总是过两天就会打电话来问我的状况，特别是有时候出任务上了电视，一天能接到家里三个电话...”安婉有些气馁地抱怨道。
　　“这不也证明了父母对你的关系吗，不像我家里，出来上学后一个月都难得通一次电话。”
　　“就是，谁让你把成为魔法少女这件事和家里说了的，虽然条例上并没有禁止将自己的身份告知家人，但总的来说还是不让家里人知道以免他们担心得好。”林璇音满不在乎地说道。
　　“或许吧...当时我还拿不定主意要不要成为魔法少女，所以就和家里商量了，她们在听说薪资待遇以及退役包分配后，就欣然同意了。”
　　“好现实啊...”
　　刚刚回宿舍的程橘在听完后不由得吐槽道。
　　“是吗？其实我也是考虑到退役后可以躺平才想着成为魔法少女的。”林璇音举起手说道。
　　“毕竟一般文职的话工资高，平时没有事件任务也不重，九点上班五点下班，其他时候我都能宅在家里啦，简直是梦幻般的工作啊！”
　　“璇音你打算将来做文职？”周芷兰毫不掩饰地鄙夷目光瞅着自己的队友。
　　“怎么，不行吗？”林璇音嘟囔着嘴向队友撒娇道。
　　“额...说实话，如果不考虑战斗的话，我觉得璇音姐你更加适合一些建筑方面的工作，比如楼房拆迁之类的...”安婉试着建议道。
　　“没错！别人用炸药才能清理掉的楼房，璇音姐你只要一拳就——”
　　“小橘子，皮痒了是吧？！”林璇音怒笑着按了按手指。
　　“别，您就当我没说...”
　　面对林璇音的暴力威胁，程橘立马认怂，而后乖乖地给她揉起了肩膀。
　　“说起来，德琳姐你将来打算做什么工作啊？”
　　“对啊，德琳姐你十二月毕业后就要从魔法少女中退役了，以后有什么打算吗？”
　　面对着众人的询问，正在跑步机上锻炼的德琳缓缓停下，而后站在机器上思索了几分钟。
　　“不清楚...应该会继续读大学吧，我想要多学习一些知识，然后回过头来看看要不要继续在收容所工作，不过应该也是文职之类的辅助工作，我不太打算继续上前线了。”
　　“我还以为你会打算回北方重新加入抵御深渊的防线呢...”
　　毕竟在安婉的印象中，这位黑十字前辈就是一位妥妥的军械迷，这一点从她房间内收藏的各种武器和坦克模型中就能够看出来，以她军人般的性格，保不齐会回到小时候生活过的战场。⒍
　　“不太可能，我养父前年因为身体原因退役了，以前的战友也大多不在，北境...没有太多值得留恋的地方，那里只有流不干的鲜血与战斗，我希望尝试一些以前从未体验过的生活。”零
　　“当然，如果北方爆发了相当紧急的战事，我也会回去共享出自己的力量。”德琳最后补充道。児
　　“那就不用担心啦，北边还有圣都守着呢，就算出了什么事，也有皇室先顶着呢。”尔
　　“也是...”德琳露出了有些复杂的笑容。衫
　　“小璇音，怎么了吗？”司
　　周芷兰似乎注意到自己在提到皇室时，林璇音的反应有些奇怪？八
　　“啊？没...没事，就是一时想到将来的事，就感觉很陌生，明明我们还是初高中，聊那些是不是有些太遥远了？”⑻
　　“也是呢，毕竟谁都不知道自己将来会变成什么样啊。”司
　　程橘望着天花板思索道，但很快，那一丝忧愁就立马转变成了笑容。南
　　“所以我将来结婚吧墨墨！”j
　　程橘开着玩笑扑向一旁的上官墨，抱住她打趣道。i
　　“我也是！嫁给我吧墨墨！”德琳起哄道。n
　　“唉？那我也要！”
　　就这样，众位少女就着上官墨的“归属权”问题，围着客厅打闹了起来。
　　只有作为当事人的上官墨看着众人的打闹有些手足无措的样子。
　　“好啦，别当真，她们就是闹着玩而已。”一旁的沐紫上前向要被急出眼泪的上官墨解释道。
　　虽然俩人性格都是比较内敛安静的类型，但比起沐紫，刚刚成为魔法少女不到半年的上官墨要更加腼腆些，甚至有些社恐属性，有时候甚至会被众人的玩笑惹哭，但也因此成为了小队中的团宠。
　　“喂！你们注意下，不要总是开小墨的玩笑啊！”沐紫朝着众人喊话道。
　　“就是，你们能不能成熟点！”德琳装出一副板着脸的样子，朝着队友训斥道。
　　“但德琳姐你刚刚也很起劲啊...”
　　“咳咳，我那是...关心你们的情感生活嘛。”
　　虽然德琳在战场上作为魔法少女黑十字一向以果断凌厉的战术著称，但在私下却是一个性格开朗，甚至喜欢和队友玩闹得活泼少女，但也正因如此，队友们有时候对她在战场上和私下的性格变化有些不太适应。
　　“对了，照这么说的话，德琳姐你将来在感情上有什么打算？”
　　程橘刚刚将问题抛出，众人的目光就齐刷刷地集中到德琳的身上。
　　毕竟这个年纪的少女对感情上的事都充满了八卦之心，没有什么比吃瓜更加有趣的了。
　　“感情上...我不太清楚。”德琳摇头拒绝道。
　　“唉？大家都是相处这么久的姐妹了，就不能坦诚一点嘛，我建议今天改为魔法少女的恋爱话题栏目怎么样！”
　　周芷兰抛弃了以往温婉知性的人设，带头起哄道。
　　毕竟这种恋爱的话题，没有那个女生会不感兴趣的。
　　果然，她话音刚落，就遭到了除上官墨以外其余人齐刷刷地赞同。
　　就这样，魔法少女们在夜晚的情感八卦栏目开始了。
　　……
　　……
　　很快，众人搬来沙发和椅子，在客厅的茶几前围成圈，桌上摆满了各种零食饮料，俨然一副吃瓜大会的样子。
　　“不过，就算你们这么问，我是真的没有任何想法啊...”
　　面对姐妹们的热情，德琳显得有些尴尬地挠了挠头发。
　　“我之前也说过，我小时候是在北方战场上被当作男生养大的，从小到大对感情上的事都没有什么感觉。”
　　“那喜欢的类型呢？这个总能有吧？比如和什么样的人待在一起会比较舒服？”程橘好奇地问道。
　　“这个...我也不清楚，可能看实际相处的感觉吧，如果有合适的或许会在一起，如果没有的话，现在这样一个人的生活对我来说也挺不错的。”
　　“额，好模糊的描述...”
　　第一个问题就瞬间让热烈的气氛冷却了下来。
　　“那小橘子你呢？有喜欢的人吗？”
　　“我啊...转学前在原来的学校里有一个喜欢的学长。”
　　“唉？！！”
　　此话一出，众人的胃口立马被吊了起来。
　　“那个学长是怎么样的人？现在还在联系吗？”
　　“你向他表白了吗？后来怎么样？”
　　诸如此类的八卦如潮水般涌来。
　　“那个学长...是学校足球队的前锋，挺开朗帅气的一个人，之前我也向他表白过，结果...”
　　“结果？？？”
　　“他说他有女朋友了。”
　　“......”
　　意料之外的普通呢...
　　“再然后我在下半个学期成为了魔法少女，之后就转学过来啦。”程橘对于自己的恋爱话题似乎毫不避讳，说完后就抱住了一旁的上官墨。
　　“嘿嘿，现在的话，我反而觉得墨墨更加适合我呢。”
　　“唉？我...”
　　面对着程橘的玩闹，上官墨显得有些手足无措。
　　“对啊，小墨你对恋爱有什么想法吗？”林璇音好奇地问道。
　　“我...”
　　被众人围观者，上官墨害羞地低着头，声音也越来越小。
　　“我有些害怕男生...所以自己也不清楚，或许...我觉得和女孩子在一起会更好一些吧？”
　　“哦吼，是要走魔法少女的传统老路吗？很不错嘛，小墨！”
　　林璇音一脸坏笑地盯着上官墨打趣道。
　　“就是，墨墨你如果将来想找女生的话，请务必考虑我哦！”一旁紧紧贴着上官墨的程橘也凑热闹地说道。
　　“哼哼，已经问了三个了，接下来轮到你了，小兰姐。”
　　作为话题发起人的周芷兰自然也逃不过一问，不过看她的样子好像已经有准备了。
　　“哦，我已经有男友了。”
　　“唉？！！！”
　　“锵锵！看吧！帅不帅气！”
　　说着，周芷兰掏出手机，打开了一张照片，虽然这个年代的老式手机照片画质还不算清晰，但依旧可以看出站在周芷兰身旁男生有几分英俊。
　　“不愧是小兰姐，真是深藏不露啊...”一旁的安婉不由得感慨道。
　　怪不得她会发起这个话题，原来就是炫耀自己男朋友的。
　　接下来的一段时间里，就是周芷兰在向众人介绍自己从小青梅竹马，现在正在隔壁高中上学的男友，以及两人从确立关系到约会的全过程。
　　众人全程都感觉嘴里被塞满了狗粮一般。
　　“木子，你有喜欢的人吗？”
　　轮到沐紫时，安婉用她的外号亲切地询问道。
　　一向比较安静的沐紫在和众人相处时都是话比较少的那个，在众人讨论时她都是除了上官墨外最安静的那个，因此众人也很好奇她在恋爱方面的话题。
　　“喜欢的人...暂时没有吧。”
　　“但要说的话，我将来可能会去精灵的国家看看？精灵那种比较立体和俊美的五官还是很合我的胃口的，性格上只要能够对我好就行，两个就这样相濡以沫，简简单单地度过余生...”
　　“相当传统的类型呢。”安婉不由得评价道。
　　由于成为魔法少女后寿命会被极大地延长，因此选择一位精灵作为伴侣也一直都是魔法少女内比较多的选择，只不过由于涉及寿命的话题会影响到感情的判断，因此众人在讨论时也在尽量避免。
　　“那小红音你呢，有没有想法啊？”林璇音望着自己的好闺蜜兴奋地问道。
　　“额...我的话...”
　　安婉脸上浮现出一丝窘迫，明显是想要回避这个话题。
　　但越是隐藏，就越明显有问题。
　　“哦～难不成你已经有了喜欢的人，而且还在瞒着我们？”
　　此话一出立刻点燃了众人的八卦之火。
　　被众多目光盯得相当不自在的安婉甚至有些不敢望向林璇音的目光，支支吾吾地回答道：
　　“咳咳，我也不知道是不是喜欢啦，就是...在和对方相处的时候会觉得很安心，然后...总之我也说不清，在我正视了自己的感情后会呢你们讨论的！”
　　“但那个人大概是什么样的，这个能和我们说一说吧？”
　　“就是，明明大家都坦白了，现在回避可不好哦！”
　　在这种步步紧逼的攻势下，安婉仿佛被赶退到了悬崖的边缘一般。
　　就在这时，一个想法出现在她脑海中。
　　“是一个年纪比我大的男性啦...已经有工作的那种，挺帅，而且挺成熟的？”
　　她努力回忆着那位邀请过自己喝奶茶的大叔模样回应道，毕竟对方明显表现过对自己有意思，这里用来挡一下也没问题吧？
　　“唉？原来你喜欢成熟类型的啊，看不出来嘛，安婉！”
　　林璇音大大咧咧地拍着闺蜜的肩膀，并未注意到对方表情中的异样。
　　但很快，她就意识到众人的注意力都集中在了自己身上。
　　“好了，最后到你了，林璇音，老老实实坦白吧！有喜欢的人吗？”
　　“没有。”琉
　　林璇音面无表情地回答道。⊙
　　“嗯，那就结束吧。”周芷兰点了点头结束了讨论。尔
　　“喂！你们就不继续问一下吗？”林璇音不满地吐槽道。洱
　　“咳咳，主要是我们有些想象不到你将来和其他男生谈恋爱的样子...”傘
　　“的确，万一你生气的时候稍微一用力，对方就...”⑷
　　虽然林璇音的外貌在众位魔法少女中几乎是顶尖的存在，但是性格方面实在不敢恭维。爸
　　“要不以考虑一下魔法少女的老路？恐怕也只有同类的体格才够你折腾了。”爸
　　当沐紫提出这个建议时，她注意到安婉的目光好像稍微瞟了自己一眼。I
　　“算了，我对女生没有兴趣啦，比起娇小的女生，我可能更加喜欢硬汉风格一些的俊朗男性？”林璇音笃定地说道。V
　　……裠
　　“啊啾！”被林璇音抱在怀里的莉莉安打了个喷嚏。
19. 坦诚与失恋
　　“好巧啊，额...”
　　安婉一时没有想起眼前之人的名字。
　　“林壬。”
　　“咳咳，好巧，林壬大叔。”
　　“如果你能将大叔的后缀去掉，我或许会更开心一些...”
　　“别这么想嘛，毕竟现在很多女生都喜欢成熟风格的男性，大叔你这样酷酷帅帅的，在我们学校会很受欢迎的哦。”
　　安婉饶有兴致地打量着林星曜说道。
　　“那我就姑且当作赞美接受了吧。”林星曜向对面的少女回以微笑。
　　“所以说...大叔你为什么会出现在我们校园里啊！”
　　日暮落下的校园内，安婉站在校园的人工湖畔，盯着眼前这位与女子高中风格严重不符的成年男性问道。
　　“拍照。”
　　林星曜举起手中的摄影机简短地回应道。
　　“我可以告你骚扰哦！”
　　“唉～不是你想的那种照片，我只是来拍摄一些艺术风景照，毕竟圣兰女子高中是一百多年的名校了，各种建筑当年还是皇家设计师建造的，放眼整个南方的行省都是一绝，我这次就是来拍这些的。”
　　“我可没说是什么类型的哦...你真的只是来拍正经照片的？”安婉转过头来好奇地问道。
　　“千真万确，我还和你们学校申报过，恰逢校庆，学校也需要一些用来宣传的照片。”
　　林星曜一边说着，一边从亮出胸前学校内的通行吊牌。
　　当然，这些都是红焰前辈事先为她准备好的。
  在经历了昨天开诚布公地交流后,红焰已经认可了林星曜的来历,并且为她准备了一系列的临时身份证明,依旧许久不见的收容物E-侕揪邻V散⑧器1san175。
　　与此同时，林星曜也收到了关于目前几位魔法少女的详细资料。
　　但说实话，这些资料和林星曜所掌握的信息也差不了多少，反而多出来一些对目前来说无关紧要的内容，真正令她在意的是接下来一个月内即将发生的改变魔法少女们命运的大事。
　　而这其中或许也能够找到解开心中疑惑的答案，以及如何回去的方法。
　　为此，和现任的魔法少女们接触自然是必不可少的，同时也要隐藏好自己的真实身份。
　　最后，红焰又多给林星曜准备了学校的通行证，让她有理由进入学校与众人产生交集。
　　当然，在安婉看来，眼前的男人多少有些图谋不轨的感觉。
　　毕竟自己连续几天都遇见了对方，而且这位大叔之前还邀请了自己喝奶茶，是明显对自己有意思啊！
　　因此，在她第一眼看见林壬的时候，就下意识地认为这是对方主动接近自己的方式。
　　“所以我在这里遇上你完全是巧合？”
　　“或许吧...毕竟我们已经连续遇见两次了不是吗？”
　　“唉～那可真是不可思议呢...”
　　安婉淡然地说着，目光在这个过程中一直盯着眼前的人工湖，而后安静地坐在了一旁的石椅上。
　　今天的她，似乎有什么心事，不然也不会一个人跑到这片没有什么行人的人工湖旁。
　　“呐，大叔，你相信缘分这种东西吗？”
　　“以前不信。”
　　“所以现在就相信喽？”
　　“也不是，我不相信所谓的命运，没有人的未来是在一开始就被既定的，所谓的缘分是由巧合将一系列事件串联起来，并最终引发的结果，虽然说在这其中巧合尤为重要就是了...”
　　对林星曜来说，所谓的缘分大抵就是如此。
  午I奇八岜澪qi柳艺“巧合吗?很理性的解答呢...”
　　傍晚的湖面上摇曳着金色的余晖，清凉的晚风轻轻拂起垂柳，扰动着安婉繁杂的青丝。
　　林星曜望着身旁面容惆怅的少女，能问出这种中二又文青的话题，对的状态明显不太对劲。
　　为了配合对方的情绪，自己下一句是不是该说“今天的风儿真是喧嚣？”
　　“看你的样子，是失恋了？”林星曜最终淡淡地问道。
　　“你在说什么呢，大叔，这里可是女校唉！”安婉嗔笑着回道。
　　“女生之间...也不是不行啊。”
　　这是林星曜以自己的经历总结出来的答案。
　　“......”
　　在听到这句话后，安婉看向林星曜的目光逐渐奇怪了起来，就像是审视变态一般...
　　“你真的是这么认为的？”她好奇地问道。
　　“是啊，不是总有人说嘛，只要有爱的话，性别什么的就不是问题。”林星曜轻描淡写地说道。
　　不然自己一家得乱成啥样...
　　“爱吗...但是我也不清楚那是不是爱...”
　　安婉烦躁地摇了摇头。
　　“说是缘分反而更加合适吧，以前我在陷入危机的时候，被另一个女生所救，但有趣的是在第二年，我就又遇见了她，还和她成为了队友，在这个过程中我对他产生了一种...类似依赖的情绪。”
　　“我对她的感情更像是一种倾慕，说实在的，我也不知道那是不是所谓的爱情，或许只是我的一厢情愿？”
　　“喂，你对一个刚刚见面三次的大叔说这些真的好吗？”
　　林星曜放下相机，无奈地转过来看向她。
　　“有什么问题吗？我在朋友面前根本说不出来，相识的大人也都有各自的理由，我就算说了也未必有用，反而会让他们担心，和陌生的大叔聊天反而更加能自在一些。”
　　安婉满不在意地转过身来，清澈的目光中带着一丝令人不忍的祈求。
　　“所以说，大叔你能作为一个成年人聆听一下少女的烦恼吗？”
　　“......”
　　其实林星曜大概知道安婉所指的是谁，在自己以前和未来的安婉聊天时，对方也说过以前对老妈是有过倾慕的，但最后也断了这个念头，反而是作为闺蜜和老妈之间的感情一直都不错。
　　所以这个情感上的转折也发生在这里？
　　“嘛...虽然我这个成年人也不一定能给出很有用的建议，但还是有信息当一个不错的听众的。”
　　“谢谢...”
　　其实安婉也不清楚自己为什么会主动向眼前的大叔开口，或许是昨天听到林璇音的话后，一直到今天压抑太久了？还说是自己绝对大叔对自己有意思，所以会认真解答自己的烦恼？
　　搞不懂，但将心中的话好好说出来，或许会令自己舒服一些。
　　……
　　……
　　“你是向那个朋友表白，然后被拒绝了，所以才这么...惆怅？”林星曜好奇地问道，毕竟未来的安婉也没有提起过表白这一茬。
　　“没有，我甚至没有勇气开口，毕竟我和她现在相处得挺好的，有时候感觉这样一直下去或许也不错，要是我开口被她拒绝，反而连朋友也做不成了。”
　　“只不过昨天在聊天的过程中，她明确提到的不喜欢女生，所以...”
　　“是这样啊，我懂了。”
　　林星曜点了点头，毕竟老妈之前也是妥妥的直女，和老爸那种一脸无敌的猛男在一起也说明了这一点。
　　只不过现在嘛...
　　在老爸变成女生回来后，老妈的皮肤最近似乎越来越红润了，嗯，还是不要细想得好，至少当下老妈还是直的。
　　但这也证明了老妈的确是可以被掰弯的，要是安婉长官一直不愿意放弃，并且最后将老妈追到的话，那自己岂不是就不会存在了？
　　记得红焰前辈在昨天还和自己说过“既定的过去不会被改变”，林星曜既然站在这里，那就说明老爸和老妈最后在一起这件事是一定的。
　　但即便这样，要是安婉做出了某些原本不存在的举动，那么自己身上的悖论值就会越来越高，从而引来更加强大的悖论幽灵。
　　虽然有些对不起，但安婉长官的恋情还是越早断越好。
　　“但这样不是会更好吗？你知道了她不会接受女性之间的感情，这样在告白之前就阻止了最坏的结果发生，自己也好早早地断了这个念想。”
　　“嗯，我也这样想过，但自己就总是很难接受，就像是还没有尝试就接受了失败一样。”
　　林星曜：“......”
　　所以说，少女的感情就是这样复杂且无法用言语解释的，更多的时候只能自己去体会，小千那时对自己的感情又何尝不是这样。
　　到最后林星曜只能试着安慰她。
　　“你不是也说了，只是单纯的倾慕吗？一定还会有更好的爱情在未来等着你的。”
　　“但是爱情不都是从倾慕开始发展的吗？并没有一开始就至死不渝的爱情，只有在两人真正开始交往后才能知道是否能够但是爱情。”安婉苦恼地说道。
　　“......，所以你到底打不打算告白？”
　　年轻的安婉长官未免也太优柔寡断了一些，与林星曜印象中那个雷厉风行的形象完全不符，甚至有些矫情，明显少女文学看多了的感觉。吧
　　果然，安婉也并没有直接回答她的问题，而是面带憔容地问道。厁
　　“大叔，你谈过恋爱吗？”令
　　啧，不愧是初二的少女，正处在中二的年纪，自信且自我意识膨胀，应付起来还真是麻烦。咎
　　“其实我现在就有女朋友，她之前也有和你差不多的担忧，也一直纠结了很久，直到我和她坦诚地交流过后，才发现事情从一开始就很简单，也许你需要的也只是和那个女生坦诚地聊一番就会释怀了。”陵
　　“哦。”（
　　从少女脸上，林星看不到相信的意思。七
　　“我是讲真的，不是在编故事安慰你。”）
　　“那你的女友叫什么名字？”就
　　“苏...”吴
　　话刚还没说出口，林星曜便像是感受到了某种阻力一般。玐
　　好险，这里要是下意识地说出口小千的名字，那以后安婉第一次遇到她时可能就会产生悖论了。群
　　“咳咳，出于某些原因，她的名字我不太好公开。”
　　“哦。”
　　安婉脸上完全是一副不相信的样子，对明显是在想办法安慰自己，如果真有女朋友还来搭讪自己，那就是妥妥的渣男了。
　　看着安婉脸上的表情，林星曜不由得想到自己刚才要是随口编一个名字会不会更好？
　　“不管我说的女朋友是真是假吧，刚刚的话总归是没有错的，我觉得你与其现在在这里纠结，不如找她好好聊一聊，如果她真的拒绝了你，也好断了这个念想，让自己也好受一些。”
　　“但要是她拒绝的话，以后我和她之间的朋友关系...”
　　“那就要看你是如何看待那位朋友的了，你真的觉得她是那种知道了这种事后会和你断绝关系甚至疏远你的人吗？”林星曜继续劝阻道。
　　以她对老妈的了解，林璇音虽然看上去大大咧咧，但实际上却是个心思柔软细腻的人，在这种事情上，相信她会好好对待的...吧？
　　……
　　……
　　“噗...哈哈哈，不会吧，你居然喜欢我？”
　　林璇音掩着嘴，一脸得意地看着安婉。
　　“......”
　　“算了，当我没说！”
　　“喂！等等啊，我和你开玩笑呢！”林璇音赶忙上前将安婉拉住。
　　“咳咳，那个...你的心意我知道啦，其实我也没有想到当初的事你到现在还一直在意着。”
　　林璇音指的是在她成为魔法少女后，第一年执行的任务中，救出一个被卷入事件中女孩的事。
　　“所以你是从那个时候开始对我有好感的？”
　　“大概吧...其实我记得也不是很清楚了，一开始或许只是敬仰，然后在相处的过程中，不知道从什么时候开始就有种倾慕的感觉了。”安婉抬起头，一点点地思索着这两年内自己和林璇音的经历。
　　“嗯，既然这样的话，我也要好好回复你呢，抱歉啊小婉，就和我之前所说的那样，我对女生并没有感觉。”
　　“嗯，我知道了。”安婉淡淡地点了点头。
　　“唉？就这样吗？我还以为你会在我怀里哭一下呢。”
　　林璇音看上去有些失望的样子。
　　“你当我是那种人吗？再说了，在来之前我就已经找人发过牢骚了...”
　　安婉摇了摇头，现在看来那位大叔说的还挺有道理的，在当面和林璇音讲清楚后，自己的心里反而没有一开始那样的纠结了。
　　又或者是林璇音开始的那一笑，就已经打消了自己心中的顾虑。
　　“嘿嘿，所以说，小婉你一开始究竟喜欢我哪里啊？”
　　林璇音又恢复到了刚开始的样子，一脸坏笑地凑到安婉身边问道。
　　“唔...也是呢，我一开始究竟被你哪一点吸引了呢？除了身材和样貌还算优秀外，你在其他方面根本不达标唉，夸张的暴力女，性格完全谈不上温柔，还总是把一堆烂摊子甩给我，甚至平时学习的时候...”
  “咳咳,好了,数到这里就够er究磷午散吧奇依(三)了。”
　　林璇音被安婉细数的罪账说得有些尴尬。
　　“不，我的意思是，虽然你有以上那么多的缺点，但是在这两年和你的相处中，我过得很愉快，而且我也希望这份快乐能够一直延续下去，所以...我们还是最好的搭档吗？”
　　“当然啦，粉萌和红音，永远的世界最佳拍档！”
　　两位少女随后握着手，而后在看到彼此的认真的脸后，又不由得同时笑了出来。
　　果然，林璇音是个相当有趣的人呢...
20. 闲暇之日
　　“你今天看起来心情很不错？”
　　“嗯哼，昨天算是按照大叔你说的方式和过去的自己做了个了解，然后发现我的苦恼其实也没什么，更多的反而是自己在庸人自扰。”
　　安婉坐在长椅上，兴致勃勃地和背对着自己正在拍照的林星曜说道。
　　“嗯，那就好。”
　　“大叔，你拍的照片能给我看一下吗？”
　　安婉好奇地凑了过去，探过头想要看看林星曜手中的相机。
　　而后者也没有阻挠，主动放下相机让她翻阅。
　　林星曜之前所拍摄的照片中大多都是夕阳下学校的模样，古色古香的建筑历经了百年时间的冲刷，在日暮的余晖下倒映出别样的美景，唯美中又带着一丝悲凉。
　　“哇哦，拍的还不错嘛。”
　　虽然安婉不是很懂照片的构景之类的，但大叔所拍摄的照片的确让她感到了惊讶。
　　没想到每天会见到无数次的校园在对方的镜头下会呈现出截然不同的感觉。
　　“还行吧。”
　　毕竟前世的林曜经常会给一些公益活动拍照，其中也和一些专业的摄影师学过一些，虽然算不上多高明，但用来哄一哄面前的少女还是没多大问题的。
　　但话又说回来，在来到这个时间段后，林星曜自己在拍摄过程中也挺有感触的，时光的流逝和岁月的蹉跎，在无情地带走一切的同时也会给世间留下独属于自己痕迹。
　　或许在这个过程中，自己的拍照技术的确是有些长进也说不定。
　　当然，不管感触有多少，对她来说最重要的还是回到未来。
　　“对了，要不你给我也拍一张吧？”安婉突然来了兴致地说道。
　　“额...”
　　“有什么问题吗？！”安婉嘟起嘴不满地抱怨道。
　　“没...没问题...”林星曜无奈地叹了口气：“只是我一般拍建筑比较多，对于人物没有太大信心，拍得不好可不要怪我哦。”
　　“哼哼，放心吧，正所谓美少女和任何风景都是绝配嘛！”安婉自信地哼哼道。
　　的确，林星曜也觉得自己不管怎么拍也很百搭。
　　脑海中带着一些奇怪的思绪，快门声一次次地响起，清风也很合时宜地吹过。
　　“好了？”
　　“嗯，你看看？”
　　照片中，长发的少女伫立在倒映着金色晚霞的湖水边，晚间的清风拂起她的脸颊，少女微微伸出手撩起被吹散的秀发，青涩而美丽的笑容仿佛回荡着青春的乐章，宛如春季那最朦胧的爱情一般。
　　少女望着照片沉默不语。
　　“......”
　　“怎么，你觉得不好看吗？”林星曜问道。
　　说实话，她觉得这几乎是自己拍过最好的照片了，在风中少女表现出的羞涩与静谧，即使是自己也一时出神。
　　“不...没什么，这张照片可以打印出来给我吗？”安婉细语道。
　　“没问题，待会我回去打印，明天给你？”
　　“嗯...还有，这张照片可不能给别人看哦，毕竟像我这么漂亮的美少女可是要收肖像费的。”
　　安婉用半开玩笑的语气和林星曜嘱咐道。
　　“放心吧，我是很注重客人的隐私权的。”
　　“还有...”
　　安婉迟疑了片刻，最终扮出严肃的表情盯着林星曜：“你自己也不能多看！”
　　“我没事看你照片干吗？”
　　林星曜哭笑不得地回应道。
　　“毕竟我长得好看嘛，你又是大龄单身汉，难免...”
　　“喂！你从哪里学的这种东西啊，再说了我既不大龄，也不单身！”林星曜忍不住吐槽。
　　“是吗？那你下次带女朋友一起来？”
　　“咳咳，这个不行，她...有事来不了...”
　　毕竟这会儿小千的父母可能才刚刚结婚。
　　“哦。”
　　安婉淡淡地回了一声，并不相信大叔用于维护自尊的借口。
　　而林星曜也明显看出了这点，望着眼前的少女不由得叹了口气。
　　“唉～”
　　年轻时候的安婉长官怎么这么古灵精的，性格甚至可以说和老妈有一点相似，怪不得俩人能关系能那么好，收容所究竟是怎样的黑心公司才把她摧残成未来那副样子。
　　但是比起眼前洋溢着青春气息的安婉，自己或许更加习惯那个不苟言笑的长官模样吧...
　　“说起来，你一放学就往人工湖这里跑，是没有朋友吗？”
　　林星曜特意抛出这个话题问题道，想先探探安婉的口风。
　　“谁没有朋友啊！我的朋友多得很呢，只不过我很好奇大叔你还在不在这里，就顺路过来看看了。”安婉的语气中带着一丝这个年纪少女特有的傲娇。b
　　“好奇我在不在？”a
　　“嘛...毕竟你昨天给我的建议还挺有用的，所以就想着来...谢谢你...”⑶
　　安婉的声音越来越小，甚至到后面低下头用细微的语气说道。〇
　　怎么说呢，第一次向刚认识的成年男性表达感谢，多少还是有些害羞的。（
　　“是吗？那这份感谢我就不客气地收下了。”九
　　见到一向傲气凌人的安婉长官向自己道谢，林星曜心中多少也还是有些得意的。）
　　“作为谢礼，要不要...呜...”磷
　　安婉似乎在意着什么，扭捏了许久，最终才壮着胆说出口：“要不要一起去喝奶茶？！”旗
　　林星曜：“？？？”酒
　　哦，对了，自己之前随便找借口约安婉喝奶茶来着。务
　　只是那天后来发生了一系列的事，加上从红焰前辈那里获得了大量的信息，让林星曜一时忘了还有这么一茬。吧
　　“行啊，那你挑一家？”q
　　……u
　　……n
　　“咕噜～”
　　塑料杯传出珍珠和吸管挤压所产生的声音，林星曜悠哉地坐在店外，享受着落日下最后余晖中的宁静。
　　说起来，这家店也是后来众位同期魔法少女重聚的地方，看来安婉是真的很喜欢这家的奶茶。
　　“嗯...”
　　安婉若有所思地盯着林星曜。
　　“怎么了？”
　　“没什么，我只是很少看到有男生喜欢喝珍珠奶茶的，我认识的那些男性好像都更加喜欢可乐之类的，说什么奶茶太甜了腻得慌。”
　　毕竟和收容所认识的其他前辈们聚餐时，他们一般都不会选择珍珠奶茶这种的。
　　更别说林星曜还多给自己点了一份蛋糕甜品，听说是自己为了感谢他而请客，但是不是太过自来熟了？
　　而且草莓蛋糕和大叔真的不搭啊！
　　“嘛...一开始我也觉得太甜，后来女朋友推荐得多，我也就喝习惯了。”林星曜轻描淡写地说道。
　　实际上从她转化为魅魔以来，口味上的确发生了一些微妙的变化，至少对于甜味的感知绝对是远超从前的，由此她也就接受了以前不太喜欢的各类甜食。
　　“是...是吗？”安婉表情有些僵硬地回答道。
　　这么说呢，这位大叔远比自己想得更加...与众不同呢。
　　但对方这种比较直爽的性格相处起来却令安婉意外的感觉不错，不，甚至有种和某位粉色魔法少女相处时的既视感，不过眼前大叔要更加成熟和善解人意些。
　　“对了，上次你说突然有事就离开了，然后天空上就出现了巨大的怪物，你那时没事吧，我当时还挺担心你的安危来着。”林星曜开口将话题引向魔法少女。
　　“啊，那个啊，额...放心吧，我们这座城市经常出现这样的事啦，所以我也就习惯了，遇到危险总能找地方保护好自己的，反倒是大叔你，遇到危险就该待在房屋里，不要到处乱跑啊。”
　　上次要不是自己及时赶到，在马路上到处乱跑的大叔就差点被那只怪物抓到了，也不知道他不好好地待在文具店跑到路上去干什么。
　　“额，这个我会注意的...但说起来，你又是怎么知道我当时在路上到处乱跑来着？”
　　“唉？那个...我在窗户外看到了，没错，当时我就躲在附近的居民楼了，刚好看到大叔你被魔法少女救起的场景，哎呀，那可真是千钧一发呢，幸亏魔法少女们呢及时赶到啊。”
　　意识到自己口误的安婉赶紧补救地解释道。
　　当然，年轻的安婉在撒谎方面还是太过稚嫩了，林星曜甚至有些不忍去揭穿她。
　　但对方成功地把话题转移到魔法少女上，这倒省去了自己的功夫。
　　“的确，当时我主要是觉得居民楼可能会有些不牢固，所以想的附近的地下避难所去，谁知道刚一出门就被怪物盯上了，要不是魔法少女红音小姐在，我估计就遭殃了。”林星曜附和道。
　　“是吗？我记得你之前也说过很喜欢魔法少女红音来着，怎么样？是不是感觉她比电视上看到的更加漂亮？”安婉兴奋地凑过来暗示道。
　　毕竟女孩子嘛，也总归有些攀比炫耀的心绪在，更别说眼前的大叔还曾经给予过红音高度的评价，所以安婉也不介意再多一个粉丝。
　　“嗯，的确是这样，但这么说呢，我觉得还是不如粉萌吧，身材上。”
　　毕竟林星曜自己就基本上完美继承老妈，认可她就等于认可自己。
　　当然，再次引起安婉对自己的兴趣也是一个方面。
　　“......”
　　果不然，安婉偷偷低头瞟了一眼自己胸前的B cup，再回想了一下林璇音那波涛壮阔的脂肪群，突然有种不爽的感觉是怎么回事？
　　“切，低俗，明明上次还说喜欢红音来着，转头就变卦了。”安婉吃味地嗔斥道。
　　果然男人都是大猪蹄子，只会在乎外表。
　　“咳咳，我的意思是，粉萌至少在外表上是完美符合我心中预期的，虽然性格上差了些，而除此以外就是红音了，我其实也是她的粉丝啦，只不过同时更加喜欢粉萌一些而已。”
　　“是吗？你会更喜欢那个暴力女，也正是出乎我的预料呢，明明她除了外表外就几乎没有什么优势了，凡是多接触一点就会知道她糟糕的本性。”
　　作为闺蜜的安婉自然不会放过在口头上点评一番林璇音的机会，即便她自己也曾倾慕过口中的那位暴力女。
　　而与此同时，学校旁的某个角落里。
　　“嘘！冷静啊璇音姐！”
　　程橘奋力的拉住林璇音，以免她忍不住上前找安婉理论。
　　“我呸！谁是暴力女啊！居然还在我的粉丝面前贬低我，卑鄙！”
　　站在不远处的林璇音自然是通过强化过的挺立将二人的对话听得一清二楚。
　　“冷静！你忘了我们这次来的目的吗？”周芷兰再次提醒道。
　　当时在众人正打算回寝室时，突然就看见安婉和一位陌生的男子走在一起。
　　这种事自然是逃不过众人的注意，于是乎魔法少女们立刻极其，捧着瓜尾随着两人，想看看他们之间的实际情况。
　　“那个大叔是不是安婉昨天提到的有新意的对象？我感觉描述上大多都能对其啊。”
　　“呜...我看看，年纪比她大的男性，已经有工作，挺帅，而且挺成熟的，完美符合啊！”程橘在对比后惊讶地说道。
　　当然，众人并不知道昨晚安婉和林璇音开诚布公地谈了一宿的事，便自然而然地认为面前的男子就是安婉的喜爱对象，甚至可能已经升至男友了。
　　而就算是昨晚和她畅谈过的林璇音，也依旧不敢确定眼前之人是否和安婉是那种关系，毕竟她喜欢得很有可能不止自己这一个类型嘛。
　　更别说林璇音不知道为什么看着那个男人还挺顺眼的，俊朗英俊，这么看都觉得挺不错的，这种看孩子的感觉甚至有些微妙...
　　“我看安婉和他聊得很想很开心唉？”沐紫远远地盯着两人说道。
　　“开心就好，要是她敢惹小婉不开心的话...”
　　德琳凭空变出一把玩具外观的狙击步枪，足以将人打翻在地的橡皮子弹已经瞄准了那个男人的肚子，只要安婉表现出不适，德琳就会立刻让该男子失去意识。
　　毕竟吃瓜是吃瓜，但改护着的还是要护啊。
　　就在这时，程橘又兴奋地指着奶茶店道：
　　“等等，你们快看，他们分开了！”
　　果然，在安婉和林星曜又有说有笑地聊了一段时间后，两人最终站起身来挥手告别。
　　“那明天见？”安婉挥手道。
　　“明天见，到时候我会把冲洗好的照片拿来的”。
　　“嗯，还有明天和我乐团同伴的合影也拜托你了。”
　　“放心吧，我不会忘的，你们自己决定好后面怎么拍就行了。”
　　……
　　“说啥了？”众人盯着林璇音问道。
　　“额，刚刚声音太小没听太清，好像是‘我会忘了你，你自己决定后面的事？’”林璇音不确定地说道。
　　而后下一秒，刚刚还在身旁的德琳就消失在了众人的视线之中。
　　“喂！德琳姐你冷静些，可能是我听错了啊！”
　　当然，回去的林星曜最后并没有遭遇到任何狙击，只是路上感觉背后都凉飕飕的...
21.未来的插曲
　　现代，林星曜消失后第十七个小时。
　　林璇音的家中。
　　“小雪那边状态怎么样？”安婉望着一旁的莉莉安问道。
　　“可能还需要一些时间吧，刚刚我也和她稍微聊了几句，孩子还是有一些情绪在的。”
　　“是吗...”
　　安婉眼神微微垂下，望着窗外的天空好似在思考着什么。
　　而作为老父亲的莉莉安则担心着别的事。
　　“咳咳，安婉，小曜真的穿越到过去了？而且你当年和她...”
　　“嗯，虽然算是我主动的，但实际上还是你那位宝贝儿子抱着某种目的接近我的，而在这个过程中我扮演的就是一个上当受骗的可怜少女形象呢。”
　　安婉在回忆着往事时，似乎带着一丝若有若无的笑意，以及更加明显的惆怅。
　　“所以你一直都知道？”
　　“不，我也是在几个月前才发现的，不然我恐怕会在见到林星曜的第一眼就给他来上一巴掌。”
　　安婉虽然说得轻描淡写，但莉莉安也大致能够想象得到当她发现自己等的人是小雪的男朋友时是什么心情。
　　说到底，这事儿怎么就这么乱呢...
　　“你也事先知道吗？”莉莉安转过头去无奈地看着自己妻子。
　　“额...这个...咳咳，也是在不久之前才知道的，但一下很难解释清楚，我就没想着和你说。”
　　毕竟林璇音觉得这其中还涉及了自己孩子前世的一些事，还是等着她亲自和老爸解释得比较好。
　　当然，事情的发展还是超出了她最初的预料，毕竟谁也没有想到当年那件事会和现在复活的沐紫扯上关系。
　　“唉～所以说，你们究竟打算怎么办啊？”吧
　　对于自己孩子的感情问题，莉莉安本不太想干涉，但事情发展到现在，林星曜又不在场，只能由她这个老父亲先行协商了。I
　　对此，安婉的回答依旧保持着以往的冷静。I
　　“也没什么，等她回来后自己找我聊聊就行，之前很长的时间里我等待的就只是一个答复，无论结果如何，我都会欣然接受，就算是为自己的过去画上一个圆满的句号。”I
　　“小婉...”另
　　“不用为我担心的，都二十年过去了，或许最初我的确是在等待着他，但这并非是唯一支撑着我走下来的动力，这么多年里很多事情都已经改变了，我也...”韭
　　但最后那些绝情的话依旧没能说出口，安婉摇了摇头，努力将思绪集中到当下。⊙
　　在众人聊天时，红焰正坐在电视机旁，一脸悠闲地钻在炉被里，全然没有刚刚进门时那副严肃的样子。七
　　“老师，你之前说要我们做好准备，结果都快一天过去了，什么都没有发生啊。”⑨
　　“别急嘛，现在主动权不在我们，急也急不来，这种情况下还不如多做好准备。”红焰抿了一口淡茶，悠然地说道。V
　　“但我也没有看到什么准备啊...”八
　　比起红焰淡定的样子，眼下的安婉虽然努力维持着冷静，但凌厉的眼神中依旧有着掩盖不了的躁动。q
　　而就在这时，家门外传来了门铃声。u
　　“喏，这不就来了吗？”红焰笑道，随后挥了挥手，示意林璇音去开门。n
　　而大门刚刚一打开，迎接林璇音的就是一个热情的熊抱。
　　“璇音！好久不见！”
　　“芷兰？等等，你们都来了？”
　　此时站在门前的，正是当年的魔法少女，林璇音的好姐妹们。
　　“不是说你们在收容所里接受保护吗？”
　　红焰：“待会儿受保护程度最高的就是你这间房子了，与其分散开来，还不如合兵一处，待会真遇见危险也好一起处理，是吧露纳。”
　　“没错！”某位吉祥物不知道从哪里钻了出来：“就像之前一样，我最近获得了部分权限，能够提供一些新的帮助。”
　　露纳所说的就是上次在翡翠帝国内所发生的事，林璇音在她的帮助下实现了短暂的魔法少女化，当然，这其中也少不了某位勇者的帮助。
　　因此，如果事先准备好，在场的众人也能成为在面对危险时一股不小的战力。
　　“在预料之中的危险来临之前，露纳会为你们做好准备，不过在此之前或许有足够的时间让你们好好聚一聚，怎么样，需要开个小派对吗？”红焰微笑着建议道。
　　“派对？现在的话...”
　　安婉皱起眉头，似乎并不赞同红焰的建议，毕竟林星曜现在什么时候能够回来还不确定，眼下还随时可能发生紧急事件，在这种情况下...
　　“好啊！那就开个派对吧！”
　　林璇音激动地回应道，随后一把拉住安婉：“你也来嘛小婉，比起之后的战斗，现在闲暇之余放松一下不是更好吗？”
　　“喂！你认真的？现在失踪的可是你女儿唉！”安婉凑到林璇音耳边小声地说道。
　　“我知道，同时你我也清楚她并不会遭遇危险，而你真正担心的反而是在这之后会发生的事，也正因如此，你才应该好好放松一下。”
　　“......”
　　“怎么了，安婉姐？要一起来布置一下场地吗？”
　　程橘捧着一大袋事先准备好的零食，好奇地望着一脸忧愁的安婉。
　　“这可不像你以前的风格哦。”
　　“以前的风格？”
　　“是啊，以前的魔法少女红音可不会露出现在这样冷冰冰的脸哦。”
　　说着，程橘放下临时，伸出手指提起安婉的脸颊。
　　“就像这样，笑一笑嘛，毕竟这才是安婉姐应该有的样子啊。”
　　“......”
　　安婉突然想到，此刻林星曜所接触的过去的自己，或许也是像镜子里映照的那样，毫无忧愁地展露着自己的笑容吧？
　　自己，是在什么时候变成现在这样的呢...
　　……
　　……
　　在这十几年间，为了避免调查署和皇室对自己起疑，林璇音从未主动联系过除安婉以外的好姐妹们，虽然偶尔会从安婉口中得知大家的近况，但像现在这样重聚在一起，的确是她从未想过的场景。
　　听着耳边众人的嬉闹声，林璇音也仿佛回到了过去的那段时光...
　　“说起来，真没有想到，我们当中最早结婚的居然是璇音啊。”
　　周芷兰坐在沙发上，拉开一罐啤酒边喝边感慨道。
　　“那还不是你和男朋友分手了，不然最早结婚的应该是你才对。”林璇音回道。
　　“嘛...那件事也有很多原因啦，主要是我打算环游大陆，他的话更希望过上平稳一些的生活，实在谈不来，所以就分手了。”
　　周芷兰无奈地回应着自己那段逝去的恋情，这之后她在旅行途中也谈过几段恋情，但最终都短暂收尾，至今她还是孤身一人游离着这片世界，同时也享受着这种自由与孤独。
　　或许当初继续和男友维持下去，现在的自己会过得更好，但谁又能说得准呢...
　　自己和德琳依旧单身，程橘到时和当初约定的一样，最后和上官墨在一起了，而沐紫...
　　“那个...安婉姐，你老公他在家吗？”
　　上官墨小心翼翼地问道，似乎对这个房间里可能出现的男性保持着警惕，毕竟这么多年过去，她虽然克服了恐惧心理，但始终难以做到和其他男性正常相处。
　　“我老公？她一直在这啊，对吧，莉莉安小姐～”
　　说着，林璇音一把抱住了正在给众人递来饮料的丈夫。
　　“喂！注意点，这里还有外人呢。”莉莉安羞红着脸娇嗔道。
　　“哪有什么关系，大家都是我的好朋友，以后总归是要认识的嘛～”林璇音毫不在意地抱着莉莉安，用撒娇的语气说道。
　　众人虽然知道林璇音丈夫消失在亚空间中十七年，并最终找回的消息，但关于她变成魅魔这件事，则完全不知情。
　　“那个...安婉，你是说，她是李昂？？？”
　　即便是众人之中一向最为冷静的德琳，此刻也有些绷不住，一脸惊愕地指着面前娇小可人的少女问道。
　　毕竟在李昂和林璇音谈恋爱时，两人都已经同居了，林璇音也带着李昂见过几位队友，大家对于那位英俊但同时身材健硕得夸张的精灵小哥有着极其深刻的印象。
　　而现在...
　　被众人目光紧盯着的莉莉安难免有些不好意思，尴尬地别过头去时甚至流露出一丝羞涩。
　　“两人的差距也太大了吧喂！”
　　一向心直口快的程橘忍不住吐槽道。
　　“咳咳，这其中其实发生了很多事情啦...”
　　莉莉安挠了挠脸颊，不知道从何说起才好。
 屋一企⒏岜邻qi陆⑴ 几分钟后。
　　“所以你真的是李昂？”
　　周芷兰依旧不敢信地盯着莉莉安上下打量着。
　　“一开始我也很难相信，但的确是这样的。”
　　已经接受了这一切的安婉无奈地叹气说道。
　　“所以说...林昂先生从精灵变成了魅魔，也就是现在的莉莉安小姐？这也太不可思议了吧？”上官墨似乎放松了许多，即便知道眼前的魅魔少女以前是男性，但架不住对方实在是太可爱了嘛。
　　“你以前不是说不喜欢女生嘛？特别是这种身形娇小可爱的？”
　　德琳平稳的语气中带着一丝玩味地问道。
　　“嘛...人总是会变的嘛～”林璇音毫不在意地说道。
　　“应该说是会弯的吧？”程橘打趣道。
　　“这么说也行啦，反正不管我老公变成什么样我都喜欢，魅魔有什么关系嘛！”
　　毕竟女孩子的身体远比自己想得要上瘾一些，甚至比起以前玩法甚至更加刺激多样了...林璇音在心里补充道。
　　而莉莉安则全程红着脸在一旁听着。
　　“呐，璇音姐，那你们现在谁是...那个？”程橘满脸坏笑地比出一个“10”的手势问道。
　　“额，这个...”
  “咳咳!物依(七)玐扒林泣留壹”
　　莉莉安红着脸咳嗽了几声，识趣的林璇音便立刻闭嘴。
　　“行，不用说了，我大概懂了。”
　　从二人的表情上，程橘大致就已经看出实际的情况了，看来自己待会还能找到现在的莉莉安交流一下心得。
　　“但不得不说，璇音你的家庭，远比我们想得还要...有趣...”周芷兰最后斟酌着语气说道。
　　“将来小曜结婚后，一家四口里没有一个男性，这还真是...”
　　德琳和她互相对视了一眼，最终只能尴尬地笑了笑。
　　“没事，我又不在意，一家人只要幸福就好，其他的只是个形式而已。”
　　“这种回答，应该说不愧是璇音姐吗？”程橘有些哭笑不得地感慨道。
　　单从现在来说，林璇音或许是众位同期魔法少女中生活得最幸福的人，有着令众人都羡慕的家庭和生活。
　　当然，几人也明白林璇音在这十七年中付出了什么，换成其他人也未必会选择接受十七年的束缚与等待。
　　或许也正是林璇音那乐观的性格，帮助她一路克服了一路以来的诸多的困难和阻碍吧。
　　对此，众人能送上的也唯有祝福。
　　“不过小曜原本居然也是男生啊，她那副可爱的样子，还真是看不出来呢。”
　　对于这一对变成魅魔的父子，周芷兰还是感到十分有趣的。
　　“是啊，一开始安婉还让她装成男生的样子，骗我们是她男朋友来着呢。”
　　“咳咳——”
　　一直在一旁静静喝茶的安婉突然猛地呛了一口。⒏
　　果不其然，林璇音满怀深意地眼神望了过来。I
　　“唉？原来是这样啊，小婉你还真是喜欢开玩笑呢～”I
　　“是...是吗？”I
　　小心思被看透的安婉嘴角不由得抽动着，手中捧着的茶杯也难免出现了晃动。另
　　“说起来，小婉你当年和那个人分手后，这么多年就没有再谈过恋爱吗？”德琳似乎想起了往事，突然好奇地问道。玖
　　“嗯，没错，但最主要的原因是比较忙，收容所的事你们也不是不知道，天海的情况和当年的华南比起来可是有过之而无不及。”玲
　　“是吗？那还真是有些遗憾呢，明明你们两个还挺配的...”漆
  “呵,群撩1ling艺七咝巫⒐(四)究岜是吗?”酒
　　对此，安婉似乎表示出了一丝不屑。午
　　“要是我能再遇见那个家伙，事情会变成什么样还不一定呢...”⑧
　　……帬
　　另一边，红焰淡淡地回首望了一眼身后的学生们，随后更多的注意力望向了满是愁云的远方。
　　“露纳，你确定...”
　　“没错，就和你预料的一样，这次的起因虽然是旧日会引发的动乱，但根源还是出在你当年对时间线的扰乱，所以说...”
　　“所以说，过去放下的过错，最终还是要在现在偿还吗？”
　　红焰苦恼地摇了摇头。
　　“虽然我在当年就注意到的，但现在看来，当时出现的人果然就是你啊，小然，我们终究还是再见了呢...”
　　……
　　“怎么了？”紫水晶抬头望向自己突然停下的盟友。
　　“没什么。”蓝衣女子淡淡地撩起发丝：“只是在为即将到来的重逢而兴奋罢了。”
22. 无法改变的过去
　　过去，圣兰女子中学。
　　“三、二、一、茄子！”
　　众位少女一边喊着口号，与此同时牵着手一齐在原地起跳。
　　而随着连续的快门声响起，林星曜也放下手中的相机，走到面前的几位少女面前。
　　“拍好了，你们看一下？”
　　“嗯，拍得挺不错嘛！”
　　安婉看着照片里同伴们面带微笑，一起停在空中的样子十分满意地点了点头。
　　“的确，这种合影方式还挺新颖的，看来你真的是个不错的摄影师呢。”
　　德琳端详着照片里几人的欢快的模样，嘴角也微微扬起，难得地表达了对林星曜的认同。
　　“咳咳，没什么，只是我偶然想出来的而已...”
　　面对德琳前辈的赞扬，林星曜厚着脸皮地接下了，毕竟那种少女们手牵手一起跳在空中的拍照方式在另一个世界还有个跟著名的名字——“芳文跳”。
　　不过那种氛围倒是的确挺适合众位少女的。
　　“好了，既然植物园这边拍完了，接下来就让我们去礼堂旁边拍吧！”
　　“唉？还有吗？”上官墨弱弱地向着一脸兴奋的安婉问道。
　　毕竟在面前这个陌生的男性面前，她始终有些畏畏缩缩的。
　　“当然还有啦，不然我为什么拜托专业的摄影师先生来给我们拍照啊，在德琳学姐毕业前，我们还有好多珍贵的回忆要留下呢。”
　　“其实也不必要那么麻烦，对我来说照片只不过是承载回忆的一种方式罢了，而和你们在一起度过的时光，永远会是我最珍贵的记忆。”
　　“既然如此，珍贵的回忆就更加应该被好好保存起来不是吗？别在意那么多啦，一起来拍照就是了，我可是好不容易才找到能在学校里为我们拍照的摄影师的。”
　　就这样，安婉兴致勃勃地领着众人在放学后的校园里四处闲逛拍照，而林星曜也就这样扛着照相机一路跟在她身后。
　　休息时刻，一瓶冰饮被递到林星曜面前。
　　“真是辛苦您了。”
　　沐紫十分温柔地向林星曜递去饮料，同时还不忘向她道谢。
　　“没事，毕竟我一开始的目的就只是在学校里拍一组美丽的照片而已，倒不如说是安婉对我帮助得更多。”林星曜礼貌地回到。
　　“不，无论如何我们都应该感谢您才是，毕竟这件事还是挺折腾的，而且...能记录下和同伴共度的珍贵瞬间，对我们来说也是一份弥足珍贵的礼物。”
　　“......”
　　面对着过于善解人意的沐紫，林星曜一时不知道该说些什么好，或许自己内心此刻更多的是一种感慨？
　　毕竟来自未来的自己很清楚不久之后会发生什么，突然起来的危险会降临，眼前温柔的沐紫在事故中死去，甚至自己与同伴共度的生活都会被遗忘，随后又会在未来以某种方式再度归来，并且成为众人的敌人。
　　如果可以的话，林星曜也想要改变这一切，但在此之前红焰已经无数次地和她强调过——“已经既定的过去无论如何都不会更改，尝试涉足只会让自己越陷越深。”
　　林星曜不知道红焰在说出这句话时脸上的悲伤是合意，但她很清楚，真当那一天到来时，自己可能很难老老实实地做一个看客。
　　“怎么了？您是在担心些什么吗？”沐紫皱起眉头担忧地问道。
　　“没...只是刚刚偶然间想起了一个朋友而已，你和她很想，特别是在温柔的这一面上。”
　　“是吗？那还真是令我受宠若惊，有您这样的朋友，她也一定是一个幸运的人吧？”沐紫微笑着说道。
　　“或许吧...”
　　即便到现在，林星曜也很难相信眼前的沐紫就是自己在未来遇到的那个心中满是憎恨与疯狂的魔法少女紫水晶。
　　这其中，究竟发生了什么呢...
　　这些或许就是林星曜接下来的时间里要好好关注的问题了。
　　“话说起来，你们几个人明明是不同年级的关系居然这么好呢，特别是要毕业的那个女生，现在高三要比你们大出好几届吧？”林星曜装出一副好奇的样子问道。
　　“额，其实我们是在社团活动中认识的啦，我们是同一个社团的。”
　　“没错，是魔法少女同好社哦！”安婉突然插话道。
　　当然，虽然明面上是魔法少女同好社，但实际上是只不过是用来掩饰众人的一些活动而已，这种掩盖的方式甚至一直沿用到了林星曜她们那一届，学校的魔法少女同好会里也有专门通向地下收容所的暗道。
　　“对了，我之前都忘记说了，这位林壬先生其实是魔法少女的粉丝哦，我和他就是因为这个原因才认识的。”
　　“嗯？”
　　林星曜听着安婉的语气，貌似有在拱火的意图，毕竟在魔法少女们本人面前说自己是她们的粉丝，那么下一个问题势必就是...
　　“唉？是这样啊，那林壬大叔，你最喜欢的魔法少女是哪一位啊？”林璇音笑盈盈地问道。
　　“......”
　　果不其然，自己老妈就是第一个上钩的人。
　　“嘛...其实这一届的魔法少女们我都挺喜爱的，大家平时也都很努力地在维护着城市的安全，所以说要选一个最喜欢的...额...”
　　面对着老妈的锐利的目光，林星曜终究还是不敌。
　　“是粉萌...”
　　“哦，是这样啊，大叔你虽然人是奇怪了些，但审美还是很在线的嘛～”
　　林璇音点了点头自满地点评道。
　　当然，这个回答在令老妈满意的同时，自然也招致了其他几位魔法少女不满的目光。
　　“大叔，其实我觉得最近加入的黄闪光和绿澜两位魔法少女也很不错哦，我身边很多人就是她们的粉丝啊！”程橘兴致勃勃地说道。
　　“硬要说的话，我觉得蓝风也很不错呢。”
　　“不不不，论美貌的话，自然还是粉萌更胜一筹啦！”
　　“......”
　　“你明知道我跟喜欢粉萌一些的吧？”林星曜看在眼前开始嘈杂争论的众人，无奈地退到一旁，站在安婉身边小声地说道。
　　“是啊，正是因为这样才有趣嘛，虽然我们七个人是同一个社团的，但大家喜欢的都是不同的魔法少女，每次谈到谁最受欢迎的话题，看着她们争辩的样子，就难免会觉得挺好笑的。”
　　“好笑？你不也是粉萌的粉丝吗？”
　　“算是啦，只不过大叔你上次在遇见我的时候，我其实只是在收集最后一款粉萌的手办啦，之后我就将这一届的魔法少女们手办集齐了，对于我来说唯一想看到的只是大家这样聚在一起的样子罢了。”
 琉霖⑵迩删siba芭俬 安婉脸上带着浅浅的笑容,站在一旁眺望着面前欢闹的队友们。
　　或许对她来说，这就是所谓想要守护的事物吧...
　　……
　　待最后夕阳的余晖完全落下，忙了一个下午的拍摄也最终迎来了尾声。
　　“谢谢你啦，大叔！你果然很靠得住呢！”安婉欣赏着今天拍下的照片，向林星曜感谢道。
　　“如果不用‘大叔’这个称呼，我可能会更加高兴哦...”
　　林星曜无奈地摇了摇头。
　　“你选的那些照片，我后面会洗好给你，你只要付最基础的胶片钱就行了，哦，对了...”
　　“喏，上次的照片。”
　　说着，她从兜里掏出一张照片，递给了安婉。
　　而后者在见到照片的一瞬间，就迅速地将其夺了过来抱在怀里。
　　“不就是一张照片吗？为什么这么在意啊...”林星曜在心中吐槽道。
　　“对了，你相机里原本的底片...”
　　安婉盯着林星曜手中的相机，似乎在想些什么。
　　“底片还在，毕竟刚刚洗出来嘛，如果你需要的话，我把它删掉也行。”
　　“不用了！”安婉突然大声制止道，但随后，她的声音又开始逐渐细微了起来，甚至有些意外的害羞。
　　“咳咳，如果你想要留下的话，也没有关系，总之不要给别人看就行了...”
　　“额，但为什么...”
　　还没等林星曜问完，安婉便从她身旁急匆匆地小跑到了前方。b
　　“好啦！事情解决，我请你喝奶茶去吧，走啦！”a
　　“喂！等等啊，你还没有说清楚呢！”散
　　……⊙
　　……疚
　　几个小时后。玲
　　“红焰前辈，未来真的是不可以改变的吗？”泣
　　林星曜站在山崖旁的公园内，眺望着远处夜空下闪耀的灯火，仿佛只有这些城市中的霓虹即便在过去也都是自己记忆之中的样子。（
　　“未来自然是可以改变的，但对于你来说，我们眼下所身处的是过去才对啊。”九
　　红焰依旧披着那件与身材明显不搭的深红色的大衣，嘴里叼着一根棒棒糖，一脸悠闲地望向远方。）
　　“那些所谓昭示着未来的语言，大抵都是通过不同世界中的片段，而诞生的对未来的预测，一切都并非就是一开始就既定的，甚至在你知道了那些未来的可能性后，做出的行动也会有所不同，从而引向另一个截然不同的未来。”物
　　“但是过去...过去是现在的基石，是无论如何都无法篡改的事实。”拔
　　“就算是这样，对于现在来说，未来的事不是还没有发生吗？”林星曜有些不甘地问道。；
　　“原来你是这么想的吗？那你为什么不反过来看，从未来穿越而来的你依旧能够在这里和我对话，不正是说明了未来并没有被更改吗？毕竟站在这里的你眼下就已经是过去的一部分了。”峮
　　红焰大致理解林星曜所忧愁的事，毕竟她自己当年也是这样走来的。
　　“在你回到原本所在的时空后，未来的我就已经知晓了你穿越到过去，甚至眼下我们发生了对话这件事，而这也并不能改变什么，因为我们所说的对话早就已经是既定的了，当你真正想要改变过去时，就会发现一切都是徒劳，最终只会让你越陷越深...”
　　就像流沙一样，被卷入其中的人越是挣扎，就越会被其更容易地吞没。
　　“就比如父亲知道自己孩子将来会杀死自己，于是他便对原本深爱的孩子产生了怨恨，并开始抛弃甚至伤害他，但最后却因为这样的举动招致了孩子的复仇...但倘若他不知道这一切，或许也会因为其他事而与孩子生隙并获得同样的结局，这就是所谓的过去啊，孩子。”
　　“......”
　　也就是说，不管自己做什么，沐紫前辈最后都会死在那场战斗中是吗？
　　“我知道你想要拯救某人，甚至改变一些过去的想法，以前的我和你一样也抱着这种信念，想要穿越时空去拯救我死去的爱人，但无论我怎么努力，最后获得的都只有徒增伤感，让我清楚自己的无力与软弱，甚至也因此招致了诅咒...”
　　“诅咒？”
　　“是啊，不然你以为我为什么会是这幅小孩子的模样？”红焰嗤笑道：“即便魔法少女的身体会维持在最巅峰的状态，但也不会像这样变成小孩子吧？要知道，前辈我以前的身材可是相当成熟丰满且诱人的哦～”
　　林星曜：“......”
　　“那前辈，您的那位恋人最后...”
　　“死了，就像我和你说的那样。”红焰无奈地耸了耸肩，就像刚才所说的一切都与她毫无关系一般。
　　“我无数次回到过去，想要拯救她，甚至在最后想着带她远走高飞，但直到最后，我才发现自己所做的是徒劳，她的死甚至可以说是因为我想要拯救她而引起的。”
　　“想要改变过去，因此让自己成为了过去的一部分，这样愚蠢的故事你喜欢吗？”
　　“不喜欢。”林星曜摇了摇头：“总感觉有种无力感。”
　　“嘛，你也不用那么担心啦，毕竟既然你已经在这了，一些细微的变动依旧是符合整个历史走向的，你也不用担心会轻易招致悖论幽灵的注意。”
　　“所以说，好好活下去吧，孩子，既然你无法改变过去，那就好好地学习和观察，为你回去后的未来做准备。”
　　“说起来，你接下来想好该怎么办了吗？不能一直都用拍照的理由去接近魔法少女们哦，特别是德琳那孩子，她的直觉可是相当敏感的。”红焰有些担心地问道。
　　“放心吧红焰前辈，安婉那边我已经有方法了，虽然可能有些对不起她就是了...”
新开了一本书，希望大家多多支持！
　　忘记说了，昨天开了一本新书《美少女老爸的日常生活》（暂定名），就在下方作者作品栏里能看到，希望大家能多多支持一下。
　　内容依旧是变百，纯纯的日常向内容。
　　因为这本书预计最晚三月完结，所以就在向准备下一本了，但也看成绩吧...成绩不行的话可能可能就40w字草草收场，可以的话我倒是想多写下去，希望大家能多多收藏一下，感谢！
23. 演出的序章
　　依旧是在过去
　　玉座之上，身着礼服的男子捧起手中的高脚杯，像是演出戏剧一般优雅地起舞。
　　“命运啊，虚妄而又可笑，人们自以为一切都是定数，但在这片世间，又有什么是从一开始就已经谱写好的呢？”
　　但下一刻，他的双眼便突然被暴怒与残忍所充斥：“就连死亡，人们也无法自己掌控，在这片世间，唯一留下的只有残酷！”
　　“不，你错了，真正维系着这片世界的，是幸福啊，但是身处其中的人们尚且迷茫，如同羔羊一般，等待着将他们指引到幸福之中的引路人。”
　　男子形同疯癫，在舞台上自问自答着，上一秒还在欢笑，而下一秒就转变为了狂怒。
　　正如外界对他的传闻一般，千人千面，无数个疯狂的思想与人格汇聚于同一躯体之中，在这片世间上演着最不可理喻的剧目。
　　而对此，静静地伫立在一旁的绯亚伦着双手抱肩，面无表情地漠视着眼前的演出。
　　“现在可以继续我们的交谈了吗？暗蛇先生？”
　　“唉～作为一名领袖，你可真是缺乏兴致呢，暗天王阁下。”
　　面对绯亚伦毫无兴致地回应，暗蛇也失去了兴致一般，重新座回了玉座之上。
　　绯亚伦：“我之前提出的计划，你能否接受？”
　　“哦，你说那个啊，有点意思，但问题在于，我为什么要接受呢？”
　　刚刚还一脸无趣的暗蛇脸上的表情立刻变得市侩而又奸诈：“你应该知道，往日会和魔王众之间一向都是不死不休的关系，你们曾经毁灭了我们的国度，如今却又来有求于我？是谁给你如此的信心？”
　　“利益，一个能够满足你我双方的利益。”
　　作为魔王众的首领，绯亚伦有着足够的资本说出这句话。
　　“我知道你想要的是什么，颠覆这个国家，恢复曾经的联邦，但你也知道实情，过去的一切早已成为了泡影，那些遗民也已经融入了现在这个国家，就算往日会如今依旧与帝国的大部分权贵交往密切，但他们又真的是真心愿意与你合作吗？他们所忠于的，永远只有自己眼前的利益。”
　　“所以你觉得，你可以帮助我达到目的？就凭你那些依旧生存在空间夹缝之中的魔族残部？”暗蛇毫不掩盖地用极尽嘲讽的语气说道。
　　“一旦我的计划实现了，曾经的王就能够从沉睡中苏醒，届时整个帝国...不，是整个大陆都将覆灭，我们会许诺你足够的空间重建你的国家。”
　　“再然后魔物就会伺机将我们全部消灭，你应该也知道这种可笑的把戏骗不到我，也骗不到其他人，甚至你从一开始就不清楚我真正想要的是什么。”
　　暗蛇在玉座上跷起二郎腿，无聊地打了个哈欠。
　　“但是没有问题，我会同意这次的合作，前提是你们要尽可能地在舞台上奋力演出，你知道我想要的回报是什么吧？”
　　“清楚，一切应许最后都会得以实现。”绯亚伦没有任何犹豫地回到。
　　“嗯，那就好，除此以外我们之间也就没有什么好聊的了，放心吧，对付那群魔法少女的方法，从一百年前开始就一直在我手里攥着，我所需要的只是开笼而已。”
　　暗蛇向绯亚伦摆了摆手，示意他可以直接离开了。
　　但是绯亚伦依旧站在原地，表情凝重地注视着对面。
　　“有一件事我需要提一下，现任的魔法少女粉萌，她也是我们的目标之一，所以...”
　　“我知道，我知道，姬家那边搞出来的怪物嘛，就你们一群家伙还计较着当年的事不放，我会留她一命的，前提是你们得想好到时用什么来交换。”
　　“就这样，滚吧，我得睡了。”
　　暗蛇轻轻一挥手，无数条如蛇魅般的暗影从他影子中窜出，共同形成一道帷幕将绯亚伦包裹，下一秒这位暗天王就被传送回了原本的地方。
　　而见到他回来后，黑剑索隆斯便赶紧迎了上去。
　　“老大，你没事吧？暗蛇那个家伙没把你怎么样吧？”
　　“没事，他从一开始就没有将我们拒之门外，那便说明这次的谈判并不会失败，再说了，以他的能力，也很难将我怎么样。”
　　“那...事情谈妥了？”
　　“嗯，只不过还需要等待一些时日，在此之前，就让我们为此谱写一些前奏吧...”
　　……
　　……
　　“感觉好平静啊，街上也没有任何邪恶组织的人闹事，我们好久都没有出任务了吧？”
　　林璇音躺在沙发上，手里捧着漫画不悠闲地感慨道。
　　“这样也挺好的啊，没有危机，一切就在平淡中度过，我也不想再加把劲了。”周芷兰也软软地倚靠在蓬松的毛绒玩偶身上，仿佛没有一点斗志。
　　听到同伴们懈怠的发言后，在一旁举着哑铃的德琳不由得皱起了眉头。
　　“和平是很好，但你们也不能因此就疏于防范从而大意了，有很多士兵就是在以为胜利到来的前一刻放松了警惕，因此才断送了自己的性命。”
　　“是！长官！我们一定会时刻铭记你的教诲！”
　　“就你皮。”德琳嗤笑着从和她开玩笑的林璇音手中夺过漫画。
　　“这是什么？少女漫画？”
　　“嗯哼，讲的是女子高中生和隔壁书店的帅大叔之间的爱情故事哦”
　　“唉，这样啊...”
　　德琳的注意力从漫画上移开，稍微瞟了一眼站在阳台上摆弄着手机的安婉。
　　“嘿嘿，是吧，你也这么觉得吧？”林星曜凑到德琳身边坏笑道。
　　“觉得什么啊？”
　　“他们俩挺般配这件事，你看，上次我们聊恋爱话题的时候，安婉不就说过，自己喜欢成熟稳重点的男性嘛，而且那个大叔长得也挺帅的，他们之间性格也挺合得来的样子。”
　　其实不只是林璇音，其他几位姐妹们也隐隐有这种感觉，即便是对八卦没有什么兴趣的德琳也注意到了这件事。
　　“但是年龄差得有点多啊...”德琳思索着说道。
　　“这个有什么好担心的，从长期来看魔法少女不用担心年龄差距啦，而且我的意思是让安婉先试试，又没说最后一定要在一起。”
　　林璇音之所以这样说，也是考虑到之前安婉向自己袒露心意的事，她知道自己或多或少还是伤了安婉的心的，如果可以的话，林璇音也希望安婉能够尝试一下正常的恋情，所以对这件事尤为上心。
　　特别是林璇音还不知道为何对林壬有着莫名的亲切感，总觉得那位大叔挺能信得过的样子。
　　“所以你就想撮合他们？”
　　“嗯哼。”
　　“但你明明连自己的感情都还没有开始过，就敢指导别人了？”德琳鄙夷的目光盯着她说道。
　　“咳咳，虽然我自己没有谈过恋爱，但我看的漫画多啊，多多少少还是能做些参考的，而且上次见面后，我可是留了他的电话的，如果要试的话...哎哟——”
　　林璇音话还没说完，就挨了德琳的一记手刀。
　　“先管好你自己吧，与其担心队友的感情问题，不如多想想怎么办才能在下次出任务的时候将伤害控制到最低。”
　　“我也不想的啊，谁叫我天生神力，打起架来根本控制不住...”扒
　　就在林璇音犟嘴时，宿舍中的众人手机突然了急促的警报声。傘
　　德琳看了一眼手机，随后无奈地转向自己的伙伴们。林
　　“假期结束，姐妹们，魔法少女的工作时间到了！”揪
　　……霖
　　“不是吧？又出现了？”妻
　　林星曜看了一眼突然出现在自己身后的无形幽灵，不由得疲惫地叹了口气。九
　　正如红焰前辈所说，由于自己是来自未来之人，本身就是一种不该存在于这片时空的悖论，因此更加容易引起位于时间断层之中的幽灵注意。呜
　　遇到这种状况之后，接下来要做的就是去找红焰前辈了，那只寄宿在大衣之中的火焰雄狮似乎可以帮助她解决这个问题。岜
　　而就在她刚刚掏出手机打算联系红焰的时候，四周的氛围突然变得阴暗了起来。裠
　　一只体形硕大而又丑陋的人蝠突然从天而降，重重地砸在了她的面前。
　　丑陋的面庞中亮起猩红的光芒，充满腐蚀性的液体也逐渐从它的嘴角滴落，在地面上发出滋滋的声响。
　　“喂？林壬，怎么了吗？”
　　电话的那头传来了红焰的询问声，而林星曜则默默地拿起手机贴在耳边。
　　“红焰前辈...”
　　“嗯？”
　　“救命啊！！！”
　　……
　　“悖论，找到你了！”
　　暗蛇望着地图上的一点，癫狂的目光中似乎流露出一丝异样的神情。
　　“上次想要抓捕那家伙，呗魔法少女制止了，可算等到你重新出现...”
　　“在这种时候出现时间的悖论，还真是不合时宜啊，这样一来就只有两种可能了，要么未来的我失败了，要么...”
　　他伸出手，轻轻抚摸着身旁的玻璃容器，而在那罐巨大的容器之内，一个身穿蓝色长裙的少女正静静地躺在其中，正是林星曜在穿越到过去之前，所见到地出现在紫水晶旁的神秘女子。
　　“如果是另一种可能的话，那就更加耐人寻味了，这样一来，我最不相信的命运，就这样被昭示了出来，还真是讽刺呢。”
　　暗蛇的嘴角兴奋地抽搐着，与此同时重重地砸在了面前的玻璃容器之上。
　　“就让我们一起欣赏这场演出吧，究竟是既定的未来，还是虚张声势的悖论，让我们拭目以待吧...尊敬的帝国公主殿下。”
24. 集合吧，魔法少女！
　　在城市的街道上，林星曜正竭尽全力地飞速狂奔着。
　　而在她身后，一只身形硕大，面部近乎腐烂的丑陋人蝠正紧紧地追在她身后。
　　“怎么又是这种情况啊！！！”
　　奔跑中的林星曜不由得哀嚎道。
　　眼下这种感觉像极了自己成为魔法少女的那天，被蜘蛛怪人在街上追了一路的情景，只不过这次身后的怪物从蜘蛛换成了更加丑陋的蝙蝠。
　　【增援马上就到了，你再坚持一下！】
　　手机中传来了红焰的指挥声。
　　“我尽力了！”
　　林星曜已经尽可能地在人蝠的追赶下逃脱，但对方在空中飞行的速度远远超出自己的极限，现在没有变身能力的林星曜充其量也就是身体素质高一些的普通人而已。
　　而在逃跑的过程中，她也尽量避开人多的街道，与此同时尽量在狭窄的街巷小道中穿行，令对方庞大的身形难以轻易地抓住自己。
　　“吼！！！”
　　人蝠的利爪中泛起森森寒光，在怒吼一声后直冲着林星曜袭来。
　　但伴随着她纤细的身躯在小巷中穿行，人蝠的手臂最终也只能卡在形同小缝般的墙壁之间，难以再向前探出一步。
　　见状，林星曜总算是松了口气，如果继续这样与对方缠斗下去，或许可以撑到魔法少女们支援的时候？
　　很可惜，她的想法很快就迎来了破灭。
　　“嗡——”
  一连串高频的低音从人蝠的口中企児⒊另④jiu企散si传出,周围的玻璃都瞬间应声炸裂,林星曜也瞬间头晕耳鸣,赶紧捂住双耳试图抵御对方的音波攻击。
　　但很快，四周的墙体也在这股音波震动下开始纷纷倒塌，原本如迷宫般交错纵横的小巷，立刻便坍塌成一片废墟。
　　即便林星曜尽力避开了四周倒塌的楼房，但这一下，她便再无处可躲了。
　　“吼～”
　　人蝠的嘴中仿佛发出了讥讽般的低语，踏着迟缓的步伐缓缓地朝林星曜走去。
　　“该死！”
　　原本便于躲藏的楼房眼下都变成了阻拦自己退路的废墟，在这种情况下，自己根本没有办法和眼前的怪物抗衡，除非...
　　还没等林星曜来得及反应，那只人蝠便扬起双翼，以飞快的速度朝着林星曜袭来，同时张开利爪，准备将面前这个不起眼的碾碎。
　　但就在它即将接触到对方的瞬间，眼前男人的外表似乎在瞬间发生了变化，原本俊朗的外表很快褪去，秀丽的紫黑色长发洒下，一张足以令人窒息的美丽面庞出现在它的眼前。
　　然而，最令人蝠震撼的还是那双眼眸，深紫色的瞳孔中倒映出深邃而又神秘的瑰丽，让人赞叹于她的美丽，甚至不知不觉中令人沉沦...
　　【是幻术，你这个蠢货！】
  脑中传来主人的声音一瞬间就将人蝠重新唤醒,而当它再次回过神来群撩亿陾澪傘陾零鳍IV爸时,面前的目标已经消失得无影无踪。
　　“吼！”
　　人蝠再次发出一声愤怒的低吼，四下张望着消失的目标。
　　但对方的气味还在，说明并没有走远，在这片满是废墟的倒塌房屋内，她也难以逃脱。
　　很快，人蝠便再次在前方的岔路处锁定到了林星曜的身影。
　　这一次，它没有再有任何犹豫和轻敌，双腿在地面猛地一蹬，在双翼的助力下全身化作一道白光，仅仅是一瞬便接近到了林星曜的身旁。
　　这一下，目标就无处可逃了！
　　没错，无处可逃...
　　“吼啦！”
　　伴随着一道粉色的身影如迅雷般从空中降临，地面上的人蝠在瞬间就被蛮横的力道给砸成了一摊烂泥。
　　横飞的怪物血肉甚至溅到了一旁惊恐的林星曜身上。
　　“嘿咻咻，一下没有收住，你没事吧？”
　　将地面砸出大坑的林璇音甩了甩手上残留的怪物组织，缓缓地从大坑中爬起。
  待到扬起的烟尘散去(六)另児erIII逝爸⑻逝;峮,她也终于注意到了面前这个被追赶之人的真正面目。
　　“唉？居然是他？”
　　林璇音在心中小声地嘀咕道，面前的男人正是之前给自己拍过照，甚至留下过电话号码的林壬大叔，没想到外出执行任务还能从敌人手中将他救下，该说他是倒霉呢还是幸运呢...
　　“这位先生，你没事吧？需要我帮忙吗？”
　　林璇音朝着面前刚刚被自己引发的冲击震倒在地的林壬，友善地向他伸出手。
　　“谢谢，我自己能行。”
  林星曜支撑着身子艰难地站了起来,而后直接脱下外衣擦了擦自己脸上被溅到的怪物陸玲尔児⑶事疤⒏俬血液。
　　“咳咳，真是抱歉啊，刚刚一时没有收住...”
　　“没事，感谢您在危机之中救了我，粉萌小姐。”
　　虽然外表努力维持着林壬“成熟冷静”的人设，但林星曜内心里实际上慌得一笔。
　　“呼～还好刚刚在最后的关头重新启动了E-175，不然自己的样子就要暴露了...”
　　之前的战斗中，林星曜短暂地动用了精神力震慑住了人蝠，才得以给了自己逃跑的机会，但也正因如此她被迫在魔力耗尽的状态下解除了变身。
　　好在E-175本身对魔力的消耗不大，接下来不再消耗魔力的话，维持现在的外形还是没有问题的。
　　然而，现实的走向却往往不会依照她心中所想的发展。
　　一道香甜而又朦胧的气味不知从何处缓缓飘来，在林星曜闻到那股气味的一刹那，就感到一阵芬芳与陶醉...
　　“小心！赶紧捂住鼻子！”
　　战斗经验丰富的林璇音瞬间反应了过来，只见她轻轻挥动着手中的还没擦干血迹的魔杖“碎颅”，一道清风便从魔杖中涌出，将周围的气味吹散。
　　“不对劲，居然还有敌人？”
　　林璇音将精神有些恍惚的林星曜扶到一旁倒塌的墙边坐下，而自己着紧握手中的武器，将对四周的警惕提升到最高状态。
　　很快，一道细微的声响便传入她的耳中。
　　“在下面！”
　　只见她往地面上猛地一砸，整个地面直接就凹陷了下去，但与此同时，另一股力量却支撑着与之对抗。
　　“植物？”
　　只见一道道藤蔓自地底延伸而出将她手中的魔杖缠绕，那种柔软却又充满任性的力量使得林璇音的蛮力难以得到发挥。
　　而与此同时，在地面之下，一双猩红的眼眸缓缓亮起。
　　“不是植物...是魔物吗？！”
　　只见那团阴影虽然身形娇小，但一连串的藤蔓在它周边缠绕，并且在其之上一串串孢子破裂，向着四周散发出奇怪的气体。
　　但还没等对发动进一步的袭击，一道寒芒便从天空降下，将四周的藤蔓尽数斩断。
　　“粉萌前辈，你没事吧！”
　　一位身着黄色紧身劲装，四周绑满武具的魔法少女从天而降，手持太刀出现在了林璇音的身侧。
　　“放心，我这边状况还好，就是眼下的局面有些不太乐观...”
　　“其他人呢？”
　　“都收到通知了，在疏散周围的群众，马上就到。”
　　变身为魔法少女黄闪光的程橘见剑刃横置在自己面前，警惕地观察着四周。e
　　“小心，刚刚那个怪物明显是魔物，虽然我不清楚具体的学名，但应该是属于魔王众的敌人没错，而之前我刚刚到的时候，那只人蝠明显是往日会的改造兽产物...”r
　　“你是说两个组织可能有合作？不是说往日会和魔王众之间关系很差吗？”程橘不解地说道。揪
　　“不清楚，或许是我们被卷入到了他们双方的斗争中也说不定，而且最好是那样，不然的话，事情就要变得更加棘手了...”O
　　但很不幸，事情正在向着棘手的方向继续发展着。务
　　很快，一道道庞大的身影从被那只魔物钻出的地底通道内涌现。③
　　一只，两只...很快加上开始那只魔物，一共五只形态各异的怪物出现在了两人面前。⑻
　　“喂，喂，开玩笑的吧，难不成它们在开派对不成？”旗
　　即便是久经战斗的林璇音，在见到一次性出现这么多怪物后，都难免陷入了惊讶之中。艺
　　魔王众和往日会的敌人为什么会聚在一起？它们的目的又是什么？珊
　　虽然脑子里全是疑问，但眼下林璇音能做的事只有一件...
　　“碎颅！”
　　林璇音握紧手中的魔杖轻喝一声，那根细小的魔杖很快变迅速变大，最终形成一柄巨锤的模样。
　　而林璇音着毫不犹豫地握着巨大魔杖就朝着还没有完全从地底爬出的怪物们挥去。
　　但还没等魔杖完全落下，一道蛛丝编织成的大网就将林璇音的攻击轻松挡下。
　　一只上身为美艳的人类女子，下身为蜘蛛模样的怪物正打磨着螯爪，兴奋地盯着头顶的林璇音。
　　“终于...猎餐时刻到了！”
　　在蜘蛛怪人的带领下，众多的怪物们很快就突破了林璇音两人的封锁，直接朝着路面上窜出。
　　“总部，支援！我们需要支援！敌方的数量超出了我们的预计！”
　　【了解，红音她们马上就到，现场究竟发生什么事了？】
　　“大概有五名分别隶属于魔王众和往日会的敌人突然从地底出现，现在正在西区中央的位置，朝着四周扩散...情况很不妙。”
　　【魔王众和往日会合作？怎么可能...】
　　但还没等电话那头的红焰反应过来，面前的几只怪物就朝着两位魔法少女发起了冲锋。
　　它们之中既有刚才那只上身为人形的蜘蛛怪人，也有全身被厚重岩石覆盖的魔物，以及那只身形如鼠，四周缠绕着藤蔓的未知魔物。
　　此外，还有两只长相看上去完全相同，全身覆盖着各种奇怪黑色斑点的怪人，仅从外表上甚至无法判定两人的能力。
　　但正是这样的五只怪物，给现场带来了极大的压迫感。
　　对于林璇音来说，只要等到队友全部到齐，眼前的怪物们倒也算不上太难对付。
　　但问题就在于，对方明显不打算给自己这个时间。
　　很快，那只能够说话的蜘蛛形怪物就率先地扑了上来。
　　锋利的八只螯足在行走时深深插入地面，朝着林璇音所在的方向冲来。
　　“小心！”
　　虽然对方的攻击意图十分明显，但久经战场的林璇音敏锐地感觉到了一丝不对劲，向着一旁还算是新人的程橘警告道。
　　果然，还未等对方靠近，一串蛛网便悄然从地下浮现，将林璇音二人包裹在这片还未完全成型的蛛丝之中。
　　林璇音率先察觉到了这一点，她手中的魔杖上燃起火焰，以各种不同属性的魔法辅助近身战便是她的作战风格，眼前对方逐渐靠近的行为正合她意。
　　于是，乘着蛛网还未成型，林璇音便率先采取了行动。
　　火焰与狂风夹杂在一起，如同漩涡般在庞大蛮力的趋势下径直地朝着面前砸去。
　　但迎接她的，却是如同厚实城墙一般的防御。
　　那只看似笨重覆盖着岩石的魔物不知何时竟突然出现在了林璇音的面前，为自己的队友抵挡下了这次的攻击。
　　而在林璇音的头顶，那只蜘蛛怪物正高高跃起，锋利的双螯已经瞄准了林璇音，正准备朝着她刺下。
　　“目标锁定，开火！”
　　伴随着清脆响指传来，一发炮弹直接锁定了正扑在空中的蜘蛛怪物，以超乎常理的速度朝着它疾驰而去。
　　而那只岩石魔物似乎想要站起抵挡下攻击，却被身旁的林璇音死死按住，整个身体直接动弹不得。
　　即便反应过来的蜘蛛怪人瞬间在自己身边结起网挡下了部分攻击，但整个身体依旧在这道巨大的冲击下飞了出去。
　　而在炮弹打来的方向，正站着一位身着异界风格军装，手持左轮的魔法少女站在远处，而她的身旁一门巨大的火炮正飘起硝烟。
　　趁着敌人还没完全从变故中反应过来的功夫，一道红色的身影从天际疾驰而下，携带着与空气摩擦产生的音波，并最终汇聚在纤细的右拳之上，直接从空中挥下。
　　怪物们在音波所产生的冲击下都不得不向后退去，与面前的魔法少女们拉开距离。
　　但战场之上的变故还未就此结束，很快身着墨绿色汉服长裙的魔法少女绿澜，一袭蓝色舞服手持长矛的魔法少女蓝风，以及身后展开紫晶双翼，身着淡紫色战斗裙的魔法少女紫水晶相继赶来。
　　待七位魔法少女聚齐，这一场尚且不明朗的战斗，才刚刚展开...
25. 前辈们的战斗
　　混乱之中，一场战争即刻打响。
　　率先出击的是冲在最前的林璇音，她手持魔杖，以极快的速度与面前的蜘蛛怪人拉近距离，从身后舞起的狂风化作助力，在一瞬间便将她的位置向前猛地推进。
　　而就在这时，一张乳白色的大网瞬间在她面前编织而成，将她包裹其中。
　　原本林璇音可以十分轻易地避开这道阻拦着前进路线的大网，但不知为何，她的身体仿佛在一瞬间被定住一般无法动弹，身体在势能的作用下径直撞入网中。
　　很快，蛛网上传来一种奇怪的麻痹感，林璇音只感觉自己身体遭到了某种难以违抗的限制，只能被蛛丝给缠绕束缚起来。
　　“粉萌！”
　　见队友落入了敌方的陷阱，程橘心中一急，立刻提起手中的太刀赶去营救。闪烁着黄色光芒的电弧在她身边跃动。
　　只见程橘身形一转，立刻化作一道残影，卷起在刀刃上作响的电光朝着困住林璇音的大网斩去。
　　“黄闪光，冷静！”
　　然而德琳的警告声还未来得及传到程橘的耳中，这位入队不久的新人便莽撞地冲了上去。
　　而迎接她的，则是剑刃与坚硬外壳碰撞所擦出的火花。
　　程橘刀上的电光在接触到那只有着岩石外壳的魔物瞬间便在其皮肤上消散，撞击所产生的剧烈反震甚至超出了程橘的预料，让她的手掌都被震地生疼。
　　而与此同时，敌方自然也抓住了这个计划。
　　一支翠绿的藤蔓早有预料般地自地下伸出，迅速地缠绕住了程橘的双腿，而后众多锐利的尖刺开始在藤蔓上快速生长，即将扎入她的脚踝。
　　“断！”
　　只听一声轻喝，一道风刃迅速从远处袭来，精准地将藤蔓斩断，而还有更多的风刃则汇聚在周芷兰手中长矛的柄端，随着她的挥舞不断向前发出。
　　而在被斩断的藤蔓根部，紫色的汁液自藤蔓的根茎中缓缓涌出，若是刚才的攻击再晚来一点，这些危险的毒液就要顺着尖刺被扎入程橘体内了。
　　“快点退到后方来，粉萌那边我们会搞定！”
　　“是！”
　　在交锋中险些被捕的程橘自觉地在德琳的指挥下向后退去，迅速撤离了敌方的攻击范围。
　　“刚才的情况，看清楚了吗？”德琳向一旁的安稳问道。
　　“嗯，关键是后面那两个怪人...”
　　在刚才的战斗中，一直位于最后方的那两个全身漆黑，满身白色斑点的怪人似乎一直在用某种方式干涉着战场，无论是林璇音在一瞬间失去身体的掌控，还是将笨重的岩石怪人迅速在战场上进行转移，似乎都是出自那两个斑点怪人之手。
　　“你们先去解救粉萌，我在后方提供炮火支援。”
　　“收到！”
　　在得到了详细的指示后，安婉和沐紫率先出动，上官墨和周芷兰着紧随其后，为冲锋的两人提供支援。
　　安婉手中的红色长笛立刻化作剑柄，细长的剑刃自长笛上方伸出，而沐紫手中也凝聚出一柄由紫水晶构成的长剑，两人并肩朝着被蛛网困住的林璇音方向发起攻击。
　　虽然在小队中，安婉和林璇音关系最好，但值得注意的是她当初是和沐紫同期入队的，两人在很长一段时间都接受着作为搭档的培训，因此在协作上相当的默契。
　　只见在向前突进时，沐紫捏下一块紫晶而后向前一抛，瞬间在前方形成一片紫色的迷雾，虽然不能完全掩盖自身的行踪，但也能或多或少迷惑对手的视野。
　　“以为这样就能遮挡我的视线吗？难道你们不知道，蜘蛛捕获猎物靠的从来就不是眼睛啊！”
　　说着，蜘蛛怪人勾动了她早已遍布在四周的隐蔽蛛丝，蛛丝上清晰地传来了猎物上网所产生的震动。
　　果不其然，那两个女孩已经落入了自己的陷阱中。
　　但当蛛网被拉回时，出现在她面前的却是两大块人形紫晶。
　　“什么！？”
　　还没等她来得及震惊，两道人影迅速从紫色的迷雾中杀出，锋利的剑刃卷起寒芒，直逼蜘蛛怪人的人形上身而来。
　　“斑点！”
　　蜘蛛怪人朝身后大喊了一声，两位模样完全一致的斑点怪物分别用双手比出一个方框，随后瞄准了场上来不及回防的笨重岩石魔物和蜘蛛怪人的位置。
　　很快，他们俩的身体周围开始出现一丝扭曲，所在的位置即将掉转。
　　“怎么可能让你们成功啊！”
　　就在这时，刚刚突然消失在敌方视野之中的周芷兰和上官墨杀出。
　　周芷兰身边的风刃迅发，直接切下了其中一个怪人的双手，而上官墨手中如同毛笔般的武器也在空中麾下，画出的纹路化作利刃将另一个怪人直接拦腰斩断。
　　“谢了！”
　　安婉身边瞬间荡起音波，直接朝着蜘蛛怪人猛轰，让思维在瞬间陷入混乱，而来沐紫则抓住了这个机会，手中的紫晶长剑迅速崩裂成数道细碎的剑刃，凭空将束缚住林璇音的蛛网撕碎。
　　而想要回防的操控藤蔓的鼠形魔物则在程橘的电光牵制下，难以腾出精力，也只有岩石魔物能够朝着安婉所在的位置扔出几块碎石。
　　林璇音便顺势突破了敌方的封锁，肆无忌惮地挥舞着手中的魔杖，将四周朝她飞来的岩石尽数击碎，而后向着远处的同伴发出信号。
　　“开火！”
　　“收到！”
　　此刻站在远处指挥着战场的德琳已经做好了准备，四周倒塌房屋中的碎铁在她的操控下已经拼合组装成了一台硕大的203毫米榴弹炮，剩余的金属在她的能力下压缩重塑成一枚弹丸，伴随着一声巨大的轰鸣，大炮朝着敌人所在方向径直飞去。
　　很快，在失去了德琳的控制后，飞出的弹丸开始重新恢复成其原本的形态，在被挤压后重新释放出的能量与内部注入的魔力发生反应，瞬间在远点引发了剧烈的爆炸。
　　一时间，整个敌方和战场上的魔法少女都被卷入其中，摧枯拉朽的力量将地面炸开巨大的裂缝，而早有准备的魔法少女们则在上官墨用毛笔画出的防御屏障内挡下了这次的攻击。
　　“解决了？”
　　爆炸结束后，程橘好奇地向四周张望着。⑵
　　同样是在爆炸的正中心，那只硕大的岩石魔物缓缓张开双臂，在它的保护下，几名敌方怪物并未遭到足以失去战斗能力的重创。究
　　“唉？居然还没有被打倒？”林
　　“不，它们已经承受了很重的伤势了，只要我们继续进攻，估计很快就可以...我去居然跑了？！”伍
　　超出程橘意外的是，在挨了一记炮击后，那只蜘蛛怪人和鼠形魔物居然立刻选择了逃跑，只留下笨重的岩石魔物留在原地。⑶
　　“不对，不是逃跑，它们明显有着目的性...难道说？”b
　　林璇音似乎率先反应了过来，赶紧回头看向之前安置“林壬大叔”所在的位置。a
　　而此时，原本就该在第一次冲锋中失去战斗能力的两只斑点怪人已经不知在何时靠近到了林星曜的身边。器
　　“大叔？他为什么会在这里？”⑴
　　安婉惊愕的目光望向林璇音，她来时一直都在关注着战场，并未注意到躺在一旁的林星曜。珊
　　“我哪知道啊？总之我们也赶紧过去吧，它们的目标很有可能就是他！”
　　来不及多解释的林璇音赶紧带着队友朝着林壬大叔所在的地方飞去，但却遭到了原本打算逃跑的鼠形魔物的回击。
　　从地面上突然竖起的藤蔓化作一道巨墙阻挡了众人前进的路线。
　　而与此同时，身形笨重的岩石魔物也任由那些藤蔓将自己穿过，岩石包裹着藤蔓，在鼠形魔物的操作下变得远超之前的灵活，向着魔法少女们发起了阻击。
　　“不行...这里我来撑住，你们快去前面！”
　　“好！”
　　眼下也不是矫情的时候，林璇音沐紫两人选择了留下与面前的两头魔物进行战斗，而安婉着继续带着剩下的两人朝着林星曜的方向赶去。
　　……
　　……
　　“嘶～头好昏啊，究竟发生什么了...”
　　在战斗一开始就吸入了那只植物鼠散发出奇异香气的林星曜总算是逐渐恢复了过来。
　　虽然脑子里还是感觉一团浆糊，但多少能够大致看清周围的事物了。
　　在远方似乎升起了一道巨大的藤蔓，上面还缠绕着一圈奇怪的石头，而自己身边...
　　“我去，怎么又是你？！”
　　在林星曜的面前，一只上半身为人类女性，下半身为巨大蜘蛛的怪物正虎视眈眈地盯着自己。
　　这种感觉甚至一瞬间让她对自己所在的时间线产生了疑惑，自己难不成是回到了刚刚成为魔法少女的时候了？
　　但很快，面前的情况便令她打破了这个想法。
　　因为那只出现不久的悖论幽灵正飘在林星曜身旁，似乎随时准备朝着她出手，将她拉入未知的世界之中。
　　“糟糕，光顾着逃跑，忘记这茬了...”
　　原本林星曜今天出门就是打算去找红焰前辈让她帮忙处理一下再次出现的悖论幽灵的，但没有想到在路上遭遇了魔物的袭击，结果到现在反而令那道幽灵追上了自己。
　　为此而感到焦急的林星曜甚至没有注意到蜘蛛怪人身旁那两个身着黑色紧身衣一般，涂满了白色斑点的怪物。
　　“这就是他想要的人？看上去也没什么特别的啊？”
　　蜘蛛怪人好奇地打量着林星曜，而后像是突然发现了什么，饶有兴致地说道：
　　“不对...有趣的味道呢，小家伙，没看出来，你居然是...”
　　“轰——”
　　破空而产生的巨大轰鸣声被汇聚到一处，如同利箭一般从远处迅速穿行而来，直接打断了蜘蛛怪人还未说完的话。
　　“可恶，那些家伙追上来了，斑点，你那边搞定没有？！”
　　其中一个斑点怪人焦急地用手势比画着，似乎是想要说什么。
　　“好了，我知道了，你们快点，我还能拖住她们一下。”
　　为了完成主人所嘱咐的任务，蜘蛛怪人也只能在此时硬撑了，要是死在这里，再次换一具身体也得花费不少精力，单凭自己的能力，恐怕是难以同时抵挡四位魔法少女。
　　而就在这时，安婉已经接近到了她的身边，笛剑之上似乎萦绕着特殊的能量，音波如同波纹一般在上面扩散。
　　就在这时，安婉握紧武器径直地向着蜘蛛怪人刺出。
　　“嗡～”
　　低沉的声音直接在蜘蛛怪人的脑中回荡响起，将她的大脑直接搅乱，甚至连内脏也在这种奇怪的共鸣下开始破碎。
　　而紧接着，魔法少女黄闪光便握紧手中的太刀，电闪雷鸣之间直接划开蜘蛛怪人设下的层层蛛网，被掷出的太刀直接横穿她的身体。
　　……
　　“没时间了！直接行动！”
　　蜘蛛怪物捂着碎裂的胸腔朝着身后的斑点怪人急切地喊道。
　　而那两位斑点怪人也迅速做出了抉择，其中一个直接穿透了自己的胸膛，然后奋力地向外撕扯着。
　　很快，一颗跳动着的黑色结晶被暴露了出来，而斑点怪人没有丝毫犹豫，直接将手伸了进去，一把捏碎了维持着自己生命的结晶。
　　下一刻，周围的空间迅速化作一片黑色的漩涡，开始撕扯着一切，在其中心形成了一个奇点，将四周的一切卷入其中。
　　而这个漩涡的样式，像极了林星曜在穿越时所看见的那个漩涡。
　　接下来更加诡异的事发生了，一直萦绕在林星曜身旁的那个悖论幽灵如同缥缈的烟尘一般，直接被那道漩涡卷入。
　　在它进入其中的一瞬间，漩涡中心的奇点便变得不安分了起来。
　　周围的能量开始躁动，似乎预兆着某种超出人们想象的事件即将发生。
　　而就在这时，突破了蜘蛛怪人封锁的安婉赶紧朝着林星曜伸出了手。
　　“大叔！”
　　她本意是想将林星曜从那道诡异的漩涡中扯出来，但就在这时，漩涡中心的奇点发出了耀眼的光芒。
　　而后伴随着一声破裂声，一股冲击破从中爆发，直接席卷了在场的众人。
　　当魔法少女们再次回过神来时，林星曜和安婉却早已消失得无影无踪...
　　PS：大家多多帮一下新书吧，现在变百太难了，连试水推都没了...想要最简单的推荐都得要追读数据，大家帮帮孩子QAQ
26. 未来的魔王
　　“原本稳定的通道被悖论的幽灵搅乱了吗...还真是麻烦啊。”
　　暗蛇坐在自己的玉座之上，吊起二郎腿，悠哉地看着从手下眼中传来的画面。
　　“不过这样一来，说不定能把事情变得更加有趣啊，来自未来的小家伙，你可一定不能辜负我的期待啊...”
　　……
　　另一边，混乱与虚无之中。
　　林星曜的身体依旧身处某种漩涡之中，不断地被冲刷着，就如同穿越到过去那时一样，她能明显感觉到自己身处某种漩涡之中。
　　而且更糟的是，之前新出现的那只悖论幽灵此时也在自己身旁，它白骨嶙峋的枯手正伸向自己。
　　林星曜本想抵抗，但却没有想到对方直接一拽，竟是直接穿透了自己的身体，将她的思维拉扯而出。
　　“大叔！”
　　就在这时，身后传来了安婉的声音，魔法少女状态下的她直接朝着林星曜所在的方向一挥，一道特定频率的音波从手心发出，竟是直接将身后的悖论幽灵震开。
　　而后幽灵被卷入了身旁的漩涡，就这样消失其中。
　　“你没事吧？”
　　安婉重新拉住林星曜下落的身体，带着她飘浮在空中。
　　“我没事...谢谢你了。”
　　摆脱了混乱的林星曜松了口气，向着安婉感谢道。
　　“嗯，那就好。”
　　说起来，大叔的手是不是太柔软了些？
　　安婉摇了摇头，现在不是想这些奇怪东西的时候，更加要紧的是想办法出去。
　　现在想来，之前几次两次遇到林壬大叔时，他都在被不同的怪物追着，之前安婉还能认为那是巧合，而这次对方的目标这么明显，就算自己再怎么迟钝也发现了其中的不对劲之处了。
　　“大叔，刚才那几个怪物为什么追你？这里又是哪里？”
　　“我也想知道这里是哪里啊...”
　　毕竟林星曜也已经记不清自己上次被卷入其中时发生什么了，更别提知道如何出去了。
　　运气好的情况下，两人会被传送到某一处时间线上，而糟糕的情况下，则有可能一直被困在这里无法逃离。
　　至于前一个问题，林星曜此前就已经和红焰前辈想好了回答的方法。
　　当自己来自未来的身份被怀疑时，最好的借口就是...
　　“我想，那些怪物追捕我的原因，大概是和我最近做得奇怪的梦有关吧？”
　　“奇怪的梦？”
　　“嗯，最近我总是在梦里看见一些奇怪而又真实的画面，比如在某个时间点会猜到香蕉皮，自己上街会遇到怪物，甚至是这次被你救下，所有的一切都预先在我的梦境中发生过一遍了...”
　　“你的意识是，你的梦境能够预测未来？”安婉好奇地问道。
  “大概吧,我也不是很清楚,即便我因为气(二)叄O丝揪器⑶泗梦境而有意去避开一些场合,但最后梦里的场景却总是能够应验,这次被怪物追捕也不例外,即使我没有去梦里的街道,但最后的结局都是一样的。”
　　不得不说，红焰长官给出的这个“预知者”的建议十分好用，既能规避自身穿越者的身份，也能为未来发生的一些不确定的事背书。
　　“嗯，我大概了解了，如果是能够预知未来的能力，那被各种邪恶组织盯上也不是不可能。”安婉若有所思地点了点头道。
　　“唉？你这么容易就相信了？”
　　“当然不是，只不过你有没有给出其他的信息，而且能够预知未来的能力以前收容所内也出现过，最后都不是疯了就是突然莫名消失了。”
　　“所以你刻意接近我，也是因为预知能力的影响？”
　　“接近你？红音小姐，我们只在之前见过两面而已...”
　　“别装了，我刚刚喊你大叔的时候你回得那么自然，而且哪有第一次和魔法少女交谈就这么镇定的，你已经知道我的身份了是吧？林壬大叔？”
　　“咳咳...嘛...是这样没错，不过也是因为巧合，我是在遇见你之后才梦见和魔法少女相关的未来的。”
　　既然逃不掉，林星曜所幸厚着脸皮承认了。尔
　　“我就知道，所以你梦见了什么？是和你有关吗？”⑼
　　“不，梦里没有我，我预见的是一个糟糕的景象，之后会发生一场影响巨大的事件，你被卷入其中，并最落得一个苦涩的结局。”玲
　　“好糟糕的未来，究竟发生了什么你也不说清楚，叫我猜去吗？”安婉不满地抱怨道。舞
　　“不是我不想，而是无法说清楚，我只看见了你解除变身后的身影，周围的一切都很模糊，像是有什么烧着了一样...”叁
　　在原本的记录之中，一个月后发生的那起巨大混乱之中，半个城市都被烧成灰烬，阴云甚至遍布天空将近一周才散去。⑻
　　这些内容本是不能和过去的安婉透露的，但根据红焰长官的说法，如果只是模糊的意向，是可以稍微透露的，毕竟那些事终将发生并且不可额避免，林星曜虽然无法透露那场变故的全貌，但仅仅是告知即将有变故发生，并不会产生太大的悖论。柒
　　毕竟魔法少女们几乎每个月都会遇到一次较大的异常事件，就变她们知道会有新的变故发生也不会有太大影响。异
　　“嗯...难道是会操纵火焰的敌人吗？算了，等我们回去把你带去收容所，让红焰老师决定吧。”（
　　虽然知道未来会发生某场威胁较大的事件，但安婉也不是很上心，毕竟正如之前所说的，这种事魔法少女们遇到的多了去了，况且她觉得自己知道未来后，只要多加准备就可以避免了。三
　　但问题在于，现在自己该怎么回去啊！）
　　眼下在这个不知道什么地方的空间里，根本没有回去的路啊，放眼望去周围都是一片混乱的漩涡，自己两人似乎正处在漩涡的正中心，侥幸没有被卷入其中。
　　无论上还是下都看不到任何出路，难不成要试着冲进那些漩涡之中？
　　“按理来说，那些怪人在抓到你后应该直接把你带回去才是，这个奇怪的地方怎么看都不像邪恶组织的基地啊？”
　　“我也不清楚啊...”
　　林星曜记得那个隧道刚刚打开时还是正常的，在自己身旁的悖论幽灵被卷入其中后，一切就变得奇怪了起来。
　　“嗯...这片漩涡，仔细一看的话，是不是有什么东西在里面？”
　　“唉？”
　　安婉刚说完，便朝着面前乳白色的漩涡伸出手，她很确信自己刚才在其中看见了某处画面，很有可能就是出去的路！
　　但是在林星曜看来，安婉的手在理漩涡还有一段距离时就停了下来，而后整个人都愣在了原地，似乎处于神游的状态之中。
　　“安婉！安婉！听得到吗？究竟怎么了！？”
　　……
　　……
　　“安婉！安婉！傻丫头！”
　　“呼～！”
  安婉猛地睁开双眼,发现自己正躺在房间的小床上,窗外的天空莫名的阴沉,周围的一切似乎有哪里ba散令揪霖⒎酒巫VIII不太对劲,但她又说不上来。
　　对了，自己要做什么来着？
　　“起床了，我们不是说好了今天要去郊游的吗？你妹妹都换好衣服，就等你了！”妈妈站在床边瞪着安婉说道。
　　对了，安婉想起来了，今天是郊游的日子，自己刚刚结束小升初的考试，爸爸妈妈说好了要带自己去郊游。
　　虽然窗外的阴沉的天空明显不适合外出野餐，但安婉却很清楚，自己接下来就是要背上书包出去郊游的。
　　然后...然后在路上遇见了一只从地下钻出来的怪兽，自己被压在废墟下，而后某个粉红色的身影出现在自己面前...
　　嗯？自己刚刚在想什么呢？
　　那种事，现在还没有发生吧？
　　……
　　另一边，林星曜重新睁开眼时，也发现自己正身处另一处地方。
　　在焦褐的大地上，没有一丝光亮照下，整片世界都处于无尽的黑暗与死亡之中。
　　疯狂在肆意地散播，哀嚎与痛苦成了这颗星球之上唯一回荡的声音。
　　而在这个世界的正中心，耸立着一座漆黑的城堡，在城堡之上，无数的黑色丝线肆意延伸，顺着天空遍布到整个大陆之上。
　　那是被污染的命运丝弦，只要轻轻拨动，整个世界都会在其主人的意志之下颤抖。
　　而坐在这座由无数丝弦编织成的王座上的，是一位漆黑而又绝美的魔王。
　　妩媚而又摄人心魄的容颜，足以令人血脉喷张的裸露装束，以及那顶纯黑的皇冠...
　　她是腐化与堕落的化身，这片世界毁灭的元凶，同时也是新生的邪神。
　　“不...不可能...”
　　林星曜望着那个身影喃喃道。
　　“没有什么不可能的，过去的我。”
　　王座上那个与林星曜有着相同面孔的魔王嗤笑道。
　　“你应该知道，这就是你的未来，也是这颗星球的结局。”
　　“不对！我刚才明明还在另一个地方...”
　　“你是说时间漩涡？你当然还在里面，也正因如此我才能将你拉入到这里对话，曾经的我也有过同样的经历。”
　　魔王轻轻勾手，林星曜身边便出现了一张桌椅。
　　“坐吧，虽然这里是你的意识之中，但反馈都是真实的。”
　　“......”
　　林星曜没有回话，只是静静地站在原地看着这个陌生的自己。
　　“倔强，像极了...不，应该说就是当年的我啊。”
　　魔王颇为感慨地叹了口气，打量着面前来自过去的影子。
　　“这里是平行世界吧？”
　　“不，很抱歉，这里就是未来，无比真实的未来，世界毁于一旦，疯狂在大陆上肆意传播，所有的希望，所有的努力全部破灭，最终留下的只有我们。”
　　“为什么告诉我？这样不会引发悖论吗？”
　　“啊，你说那种东西啊。”
　　魔王轻轻地勾了勾手指，一连串的时间悖论在她面前出现，而转眼它们便四散而逃。
　　“在这片‘终点’之上，时间并没有太大的意义，而且说到底，那些悖论幽灵也不是时间线中的原生物种，这件事你很快就会知晓的。”
　　望着沉默不发的林星曜，魔王莞尔一笑：“怎么，不敢问了？比如未来究竟发生了什么，自己又为什么会毁灭世界？”
　　“我知道，因为你疯了...”林星曜冰冷地说道。
　　“嘛，果然我会这么说啊。”
　　魔王并不在意，毕竟这才是自己原本应该有的样子。
　　“你将来会知道的，只有成为真正的神明，才有可能挽回一切。”
　　“挽回一切？你是说像现在这样无数的生命在哀嚎中死去？！”
　　“没错，如果你觉得自己的家人和爱人相比，那些卑微的生命有任何可比性的话。”
　　魔王站起身来，迈着慵懒的步伐缓缓来到林星曜身边。
　　“林星曜，这个世界的毁灭是注定的，既然如此，那倒不如自己来掌控这一切，这样的话，你的家人和爱人们才能够存活。”
　　魔王轻轻地打了个响指，三道熟悉而又曼妙的身影缓缓走出，依偎在她的身旁。
　　“在这里，你可以肆无忌惮地享受一切，其他家人也沉浸在幸福的美梦之中，即使世界末日到来，林星曜一家依旧可以幸福地生活下去，你应该明白的，扮演英雄的过家家游戏终究会到头，你无法拯救一切，最终只能在世界和家人之中选择。”
　　“......”
　　“不，这不是我的未来！”林星曜决然地回到。
　　“的确，为了防止你眼下的奉献精神致使你回去后选择自杀，我也可以向你展示其他的结局。”
　　魔王微笑轻轻一挥手，其他几道光幕呈现在她的面前。
　　“在最终的末日来临时，你和收容所并肩作战，最终不敌，整个世界被疯狂和腐败统治，所有人战死其中，只剩下你被邪神占据了身体，前往宇宙继续散播恐怖。”
　　“又或者，你最后选择完全接受女神的力量，替代她的神性，成为这个世界新的命运女神，而为了这个结局，你的爱人和朋友全都战死，最终获得胜利后整片大陆也不剩下任何的生命，最终成为神明的你在孤独之中重新在星球上创造新一轮的人类。”
　　“还有就是像我这样，撺掇邪神的权柄，通过放弃一切来夺取一切，换来自己小小的幸福，成为星球上的主宰，其他生命是生是死都由你一人掌控，甚至也不用担心其他的邪神将目光投向这颗星球，在这里，你就是永恒！”
　　“你应该也知道，过去是无法更改的，未来却是不定的，但在这样无数的未来之中，我却能有足够的力量将你唤来此处，其中意味着什么你应该也明白。”
　　魔王知道，过去的自己终究会选择接受这一切，就像当初的自己一样。
　　“会有别的结局...”
　　“或许会有吧。”魔王抬头望向这片破灭的世界，不由得感慨道。
　　“但眼下的你，还必须去见证更多的苦难才行，回去吧，我会送你回到原来的地方。”
　　“不用！我自己会想办法！”林星曜断然拒绝道。
　　“呵呵，不愧是倔强的我呢，那你随意，只是记得当你成为我后，也要呼唤来过去的自己完成循环，再见了～”
　　魔王轻轻地挥手，周围的一切便化作泡影消散。
　　当再次回过身来时，林星曜发现自己和安婉一样正身处时间漩涡面前，一根手指轻轻地触碰着其中未知的画面。
　　“那不是我，不会是的...”林星曜喃喃道。
27. 过去埋下的种子
　　今后的自己会过上怎样的人生呢？
　　安婉一直对自己的未来充满好奇与期许。
　　或许...会遇上一个真正爱自己的人，与他相恋，相守，相濡以沫。
　　青春期的安婉脑中尽是关于恋爱的话题，除此以外也并不需要考虑更多，少女身上并没有背负未来的压力，如同童话中所说的那样，只要有糖果和美梦就好了。
　　而在自己的恋情被林璇音拒绝后，安婉对一个陌生人产生了兴趣。
　　林壬，一个比自己大十二岁，相貌平平...好吧，不得不承认，还是有些小帅的大叔意外地出现在她的视野之中。
　　起初安婉只是觉得他是一个奇怪的人，有些地方甚至表现出不符合年纪的直率。
　　自己被他吸引了吗？
　　这是肯定的，林壬作为一个温柔而又值得信赖的成年人，指导了安婉在恋情上的第一课，令她学会了拒绝和直面，无论是外貌还是气质，都让情窦初开的少女对他产生了兴趣。
　　但...自己喜欢上他了吗？
　　答案又是否定的，安婉还没有心大到爱上一个才见过面几次，身上满是谜团的男人。②
　　青春期的少年少女对异性和恋爱产生兴趣是十分正常的事，安婉对林壬的感觉也仅限于觉得这人很有趣，有些地方吸引着自己，但也仅此而已。⒐
　　只不过...淋
　　……w
　　眼下，过去与未来，无数的历史与可能性正在安婉的眼前闪过。u
　　上一秒她还沉寂在孩童时期与父母之间亲昵地相处，然而下一刻她就看见自己孤独地站在血泊之中，身旁捧着林璇音的尸体。散
　　那些并非真实的未来，而是无限的可能。岜
　　作为未来人的林星曜无法观测到这一切，因为对于她来说，安婉的部分未来在她身上是既定的，而前者目前所见的也只是用无数可能性拼凑在一起的未来可能。企
　　因此，安婉能够看见自己没有成为魔法少女，在另一所学校上学的场景；也能看见自己在初战中牺牲，队友们抱着自己的尸体哭泣。I
　　以及...在阳光洒下的草坪上，自己身着婚纱，牵起某人的手，虽然无法看清面容和身形，但那个自己的口型似乎在呼唤着...⑶
　　“林壬？”
　　“我在，你没事吧？！”
　　林星曜搀扶着重新恢复意识的安婉，一脸担忧地望着她。
　　“我...我这是？”
　　安婉疑惑地抬起手心，似乎在试着感受刚才手掌中的余温。
　　梦境与现实的巨大反差让她对当下产生了怀疑，究竟是自己刚才陷入了幻觉，还是自己此刻正身处幻觉之中？
　　“你刚刚半只手都伸进了那片漩涡里，我急着把你拉出来，结果你眼神溃散，就像失去了意识一样。”
　　“是这样吗...我还是在那片漩涡里？”
　　“嗯，没错，这里就是现实。”
　　“.......”
　　安婉沉默了片刻，随后揉了揉太阳穴，努力让自己的意识回归到清醒中来。
　　“不要去在意刚才你看到的那些，那都是无数时间流中的可能性，有过去，有未来，但究其根本依旧是和现实存在着不小差异的幻想。”林星曜向一脸疑惑的安婉解释道。
　　“放心吧，我已经了解了。”
　　在经历过刚才各种错乱复杂的人生体验后，安婉也大概地理解了眼下的情况。
　　只不过...刚才自己手心中握着的温暖，太过真实了，身着婚纱的自己脸上的笑容也太过幸福和耀眼，导致她回到现实后心中甚至有种或地或失的惆怅。
　　那些都待会再说，眼下有着更加要紧的事。
　　“如果我们不能穿过这些漩涡的话，那该怎么回去呢？”
　　安婉望着面前不断旋转流淌的时间漩涡陷入了苦思，如果自己依旧试着穿越这片漩涡，恐怕也会和刚才一样再次被时间流冲散意识。
　　“关于回去的想法...我或许可以试试。”
　　林星曜谨慎地望着安婉说道。
　　……
　　“你确定这样可行？”安婉满脸担忧地问道。
　　“不确定，但至少可以一试，再不济就重新做一次梦嘛。”
　　这个方法也是林星曜在和魔王交流后突然想到的，或许能够帮助两人脱离这里。
  林星曜的食指接近了漩涡的边缘,但依旧与对面保持着一定距离,巴珊零(九)陵⑦⒐午玐而就在这种状态之下,她试着想安婉开口。
　　“安婉，你将来其实会——”
　　后面话还没说完，其中所蕴含对过去的扰乱就引起了悖论幽灵的注意，一只白骨森森的骷髅手便从漩涡的另一面伸出，试图将林星曜拉扯进去。
　　“就是现在！”
　　随着林星曜的一声高呼，安婉吹响了手中的玉笛，奇妙的共鸣声在这片空间之中回荡，而与此同时那只试图抓住林星曜的手也像是感知到了危险，试图缩回漩涡的另一面。
　　但林星曜不会给它这个机会，她所尝试的并不是直接强行穿过漩涡，而是去往供悖论幽灵们活动的“漏洞”之中。
　　“安婉，闭眼！”
　　按照事先所说的，在林星曜给出了信号后，安婉自觉地将双眼闭上，任凭对方那只过于柔软的手牵着自己，向着某个方向奋力一跃。
　　而后，周围的一切似乎都变得迟缓了起来，处于漆黑之中的安婉似乎感觉到两人已经脱离了刚才的漩涡，正在另一处不知名的领域中漂浮着。
　　她想要睁开眼，但却被另一只手遮住了双眼。
　　“听我的，不要睁眼，这里的东西你不应该看到。”
　　“......，好。”
　　或许是因为吊桥效应，又或者是刚才所见自己身着婚纱的场景令她产生了另一种莫名的情愫，最终安婉选择完全相信这个牵着自己手的男人，将在未知中的恐惧交付给了他。
　　而林星曜那边则望着眼前的场景，不知该作何感想。
　　只能说，幸好安婉相信自己，没有睁开眼看着这一切，否则的话她就会了解，知道得太多，也是一种负担。
　　“果然和她说的一样，悖论的幽灵们并非是时间线中原生的存在...”
　　出现在林星曜面前的，是一片诡异的空间，无数破碎以及相互交错的白骨构成了眼前的一切。
　　它们盘根错节，又有如呼吸般缓缓律动，成群的白骨堆积在一起，如同阴冷的巢穴一般，又像是被扫在角落之中的灰烬。
　　的构造看上去与悖论幽灵相同，虚幻而又缥缈，林星曜握着安婉的手在这片空间中轻易地穿过一片片白骨群，每当林星曜即将触碰，周围的实体就化作幻境般消散，仿佛在这里没有什么是真实的。
　　一切的一切，都是来自过去的残影。
　　明明这里是悖论幽灵巢穴般的存在，但在自己进入后，却并没有任何的幽灵前来阻拦自己，似乎这片空旷的白骨世界之中只有她和安婉两人。
　　仿佛有微风吹过一般，白骨交错的缝隙之中响起了某种声响，频率上感觉和安婉之前为了保护自己而发出的声波相似。
　　很快，这些白骨开始错落有致地自我排序起来，整个世界融为一体，而后所有被分散的部件最终被组合成了一个存在。
　　那是一具巨大的女性骷髅，在这片漆黑的世界之中展现着唯一的纯白。
　　那是一个活物，空洞的眼眶之中传达着思绪，无数意识共同注视着面前的少女。
　　而后，一段记忆在林星曜的脑中开始编织交响。
  “这群聊⒉⑼⊙儛III罢器亿珊是...”
　　出现在林星曜脑海深处的，是一个身着红衣的女孩，她的怀中抱着另一位已经死去的少女。
　　女孩在呐喊，在哭泣，直至陷入疯狂。
　　直到最后，她握紧手中的战斧，击碎了面前的银白的晶体，无数的苦难开始咆哮涌出，累累白骨在女孩身后堆砌，并最终形成了一具巨大的骷髅。
　　最后伴随着一道白光，林星曜的意识重新回到了现实。
　　“刚才那是...红焰前辈？”
　　林星曜不会看错的，那位红衣女孩虽然在外形上看起来比红焰更加成熟一些，但绝对就是她没错。
　　所以自己刚才看到的是什么？这个空间的形成？红焰前辈的过去？
　　林星曜无法确定，但她很清楚，那绝对是有什么意义的。
　　这片空间没有展示出任何攻击的意图，而更像是在向自己...寻求帮助？
　　正当林星曜思考着如何与巨型的骷髅进行交流时，周围情况突变。
　　没有任何预感，四周的一切开始继续回溯，林星曜能够感觉到自己的身体被向着某个方向牵引，这股力量甚至超出了巨大骷髅的掌控，它试图嚎叫，但仍旧无法阻止被卷入另一个方向的林星曜。
　　“究竟发生什么了？”
　　林星曜能够感觉到自己的心脏正在狂跳，像是感受到了某种更强大伟力的牵引一般，不...应该说是自己被那个存在感知到了。
　　白骨空间开始崩解，如同倒带一般回到了林星曜一开始看见的状态，但一切却并未停下，而是在继续崩裂，向着更加遥远的过去回退。
　　在这期间，林星曜能够看得一个一个活体被卷入白骨之中，不断风化破损，直到被同化成新的悖论幽灵。
　　再往前，她似乎看到了第一个悖论幽灵的诞生，它静静地悬浮在回忆中红焰前辈的身后，空洞的眼神就这样静静地望着她。
　　再往前，林星曜看到了一面被封藏在地底的银白之镜。
　　再往前，再往前...
　　一切回到了最初，回到了这颗星球的黄金时代。
　　一双命运编织成的大手缓缓松开，一位头生双角，白色长发的少女自其中诞生。
　　而她的目的只有一个，遵循女神的意志，清除过多繁殖的人类，重新将这片大陆引向平衡。
　　为此，她被赋予了一个名字——“魔王”
　　而就在魔王诞生之日，一道腐化的目光自虚空之中投来。
　　那是一只漆黑的竖眼，穿越了时间与空间的界限，将自己的眼眸投向了一颗新的星球。
　　那股力量疯狂而又伟大，仅仅是一颗眼球，一道意志，就足以摧毁一个世界。
　　在这道力量面前，魔王的身体是如此的渺小，银河这片浩瀚无垠的宇宙之中，她甚至不如一颗尘埃。
　　就是这样，空虚，孤寂，疑惑，不解...
　　各种各样的情绪涌上心头，这些负面汇聚在一起，最终形成了足以毁灭这个世界的...疯狂！
　　但站在这道目光前的，并非是过去的魔王，而是林星曜自身。
　　在这片白骨空间向林星曜求援之时，另一个存在察觉到了林星曜胸膛那颗未被污染的魔王心脏，于是夺取了这片空间的控制权，将时间回溯到他意志降临之时，试图重新在这片大陆上传播疯嚣。
　　但就在这时，白骨空间开始自行崩解，一道裂空凭空出现，像是被戳出口的气球一般将林星曜吸入，并最终抛出了这片空间之中。
　　……
　　宇宙之中，笼罩了整颗星球的卫星之中，一只竖眼缓缓睁开。
　　刚才他察觉到曾经与自己有过联系的存在重新现身，便试图将自己的意志传递过去，重新夺取控制。
　　但他试图散布新污染源的尝试失败了，那个不知名的存在并没有被自己成功感染，他也依旧如同过去一样，凭借着破碎的身躯在这颗星球的上空苟活。
　　不过没有关系，从刚才穿过的时间流之中，他已经感受到了，自己迎来解放的日子就在不远，而刚才那个与过去使者存在着某种联系的少女便是一切的关键。
　　没有关系，种子已经种下，自己所需要的等待的，便是其最终破土发芽的那一刻。
　　曾经近乎毁灭这个世界的邪神，终将重现于世间...
29. 报告该怎么写？
　　安婉闭上了双眼，在一片黑暗的世界之中紧握着身旁林星曜的手。⒉
　　她并不知晓自己闭眼之后发生了什么，但穿越未知空间时那股不寒而栗的阴冷感无一不显示着其中蕴含的危险。揪
　　甚至在最后，随着一股无比恐怖的威压传来，安婉甚至想要睁开双眼拼死一搏带着大叔逃出去，但她身体的本能却又在告诉自己不能睁眼。邻
　　而随着那股恐怖的气息逐渐散去，安婉能够感觉到自己正在被吸入一个空洞之中，直至最后完全掉出那片世界。武
　　再然后，急速下坠的感觉传来。散
　　“安婉！”紦
　　随着林星曜的一声急呼，安婉重新睁开双眼，魔法少女状态下悬浮魔法启动，拉住了林星曜的手，两人一同飘浮在空中。棋
　　“我们...回来了？”伊
　　安婉望向这片日暮之下的大地，带着些许疑虑和困惑。珊
　　“应该是。”
　　林星曜也赶紧观察着四周，以确定自己所在的究竟是哪个时间点，要是又穿越到了不确定的时间线上，事情恐怕会变得更加麻烦。
　　两人逐渐往下方落下，一片战斗后留下的废墟引入两人的眼帘，数道帐篷在当地搭建起，众多灾后工作人员正在现场处理善后。
　　从这片废墟以及周围的楼房来看，应该是自己和安婉被卷入漩涡之后不久。
　　就在这时，一道粉色的身影似乎注意到了两人，兴奋地扑了上来，吓得安婉赶紧松开了林星曜的手。
　　“红音！你没事吧！”
　　林璇音飞速扑倒安婉怀中，捧起她的脸颊仔细地打量着。
　　“唉？我...我没事...”
　　“太好了，你可吓死我了知道吗？当时你一下子就被卷进了那个漩涡里，收容所想了各种方法都没有找到你们俩的踪迹，我还以为...”
　　看着林璇音急得快要哭出来的样子，安婉也不由得苦笑道：“放心吧，有林壬先生在，我毫发无损地回来了。”
　　“什么意思？你是说你能够回来还是这位大叔的功劳？”
　　林璇音好奇地打量着面前的大叔，她在两人消失后也调来过林壬的档案，在一番研究后得出结论，这就是一个平平无奇的大叔。
　　林星曜：“......”
　　虽然现在的身份需要伪装，但被自己老妈叫做大叔感觉还是很怪唉。
　　“之后的事情我会去收容所向红焰老师解释的，林壬先生也会陪我一起...对了粉萌，现在是什么时候了？”
　　“现在？”
　　林璇音叫住一位工作人员，看来一眼他的手表。
　　“下午六点三十，距离你们消失大概过了四小时，怎么了？是在漩涡里面遭遇了什么吗？”
　　“嗯，但现在也不好解释，我们还是赶紧去见红焰老师吧。”
　　现实中度过的时间远比安婉预想的要正常，当她在时间漩涡之中，意识被卷入观测到众多的时间线后，她总有种时间过去了很长的错觉，以至于她在刚刚回到现实后陷入了迷茫。
　　这种时间的错位感或许需要一些时间来适应。
　　“那就好，我们先去收容所吧，我想大家现在也一定还担心得要死。”
　　说罢，林璇音拉起安婉的手打算直接飞去总部。
　　“嗯？怎么了，是刚刚回来魔力不够了吗？”
　　林璇音疑惑地望着身旁迟迟没有起飞的安婉问道。
　　“不...其实关于这位林壬先生...”
　　“他的话，待会叫人来带到收容所里去不就行了吗？”
　　一般涉及牵扯上特殊事件的当事人，收容所采取的都是用特殊车辆运到总部的做法，而后在允许的情况下适当地消除当事人的记忆或者用其他的方式封口。
　　“他的情况...有些特殊，我想需要直接带到收容所里才行。”
　　毕竟刚刚经历了那么多，安婉对林壬的身份越发存疑，并且前两次林壬也有主动逃避收容所的举动，保险起见还是先拉回去更加稳妥。
　　而且...安婉自己也有很多话想要亲自问他，比如在自己闭眼时究竟发生了什么，他究竟是什么人，为什么会懂得那么多，以及...一些更加私人的问题。
　　“我没有意见，你们安排就行。”林星曜举起手并不在意地说道。
　　“行吧，但路上你要把眼睛蒙上，毕竟收容所的事情事关机密，一般人不能接触的，懂了吗？”
　　“了解。”
　　当然，凭借着两次来访华南收容所的经历，即便蒙着眼睛林星曜也大致知道总部所在的范围。
　　在见林星曜并没有表现出异议后，林璇音打算直接拉着他飞回去。
　　但令她意外的是，安婉却主动握住了林星曜的手，带着他飞向了空中。
　　“哦呀～看来是发生了什么呢...”
　　林璇音饶有兴致地打量着飞在前方的两人，带着疑问和坏笑飞向了总部所在的方向。
　　……
　　……
　　“姓名？”
　　“林壬。”
　　“性别？”
　　“......，男。”
　　“年龄？”
　　“二十七岁。”
　　“职业？”
　　“自由摄影师，没有所属的单位和工作室。”
　　审讯室外，安婉站在红焰的旁边，向她解释着在那片空间内发生的一切。
　　“所以这个名叫林壬的人自称能够一定程度的预知未来？而这次魔王众和往日会的目标就是他？”红焰装出一副全然不知的震惊表情问道。
　　“嗯，他自己是这么说的，但从他在这次事件中的表现来看，恐怕真相要远超于此，林壬在整个过程中表现得过于镇定，完全不像是第一次被卷入事件的普通民众的样子，甚至主动用了不知情的方法将我带了回来。”
　　“并且他自称主动接近我是因为预知到了在不久后魔法少女还会爆发一次危机，大概和火焰有关。”
　　安婉将这次事件中的全部过程事无巨细地都和红焰报道了一遍，当然，这其中并不包括看到身穿婚纱的自己牵着林壬手的场景...
　　“嗯，我大概了解了，这种事件我以前也接触过，如果他真的是预知者，那么一切是说得通的，这些预知者通常都会被一种名为悖论幽灵的怪物盯上，他将未来的情况透露得越多，被幽灵吞噬同化的概率就越大，而这些位于时间线之中的幽灵们所在的地方，就是你们被卷入其中的漩涡，同时也被称为‘时间的长廊’。”
　　“唉？所以说...林壬说的都是真的？”
　　安婉有些惊讶地望着眼前还在审讯室内接受问询的林壬，原本的一些怀疑也逐渐解除，毕竟对方在危机中保护了自己，甚至冒着风险向自己透露了有关未来的消息，这么说来...
　　“安婉。”
　　“在！”
　　红焰表情凝重地望着自己的学生，认真地嘱咐道：“记住，有关时间线和未来的事是十分危险的，稍有不慎就会引发时间的混乱，甚至是更加严重的后果。”
　　“所以，有关这次事件的具体内容和林壬是预知者这几件事你都要保密，就连其他的同伴也不能透露，不然的话会很容易扰乱我们所在的时空，明白了吗？”
　　“是！”
　　即便心中还有很多疑虑，但既然是红焰老师的嘱咐，安婉还是老老实实地记下了。
　　“很好，接下来我会亲自对林壬进行审讯，之后的事我会再安排他和你联系，你就先去和大家见面吧，你消失的时候我们可急得要死，特别是林璇音，那丫头都快哭出来了。”
　　红焰想起林璇音那副着急的样子，忍俊不禁地扑哧一笑。
　　“是吗？但我估计以林璇音的性子，我去问她有没有哭，她估计是死活不会认账的。”安婉也不由得笑道。
　　“那我就先过去了，如果有需要的话我会立刻赶到的。”
　　“嗯，去吧，记住我说的话。”
　　“知道了！”
　　看着安婉走入电梯离开收容所的背影，红焰如释重负地吐了口气。
　　“呼～总算是走了，接下来...要处理的事情可比我想的还要麻烦啊...”
　　……
　　……
　　“所以，你在那里面看见了什么？”
　　红焰轻轻一跳，坐上了那张比自己双腿还要长一些的高椅，将一瓶汽水递过去给林星曜。
　　“很多东西，能说的不能说的都有。”
　　“那就挑些能说的吧。”
　　“嗯...”望着面前脸庞稚嫩甚至还带着一丝婴儿肥的魔法少女老前辈，林星曜稍微犹豫了片刻，最终缓缓开口。
　　“我看见了您，红焰前辈，外貌比现在看起来还有成熟一些，怀中抱着一个蓝衣的女孩，而后你咆哮着打碎了一颗银白色的结晶。”
　　“啧，该死。”
　　红焰满脸不爽地咂了咂嘴，而后一言不发地沉默了片刻。
　　“没想到犯罪记录会被你看到...”
　　“犯罪记录？”
　　“嘛...也不是什么大不了的，就是我打碎了维持时间线稳定的装置，而后导致了悖论幽灵的诞生的过程而已。”
　　“......”
　　刚才简单一句话中所蕴含的信息，让林星曜一时不知道该怎么回答。
　　“总的来说，就像你看到的那样，过去年轻气盛的我为了复活自己的爱人，犯下了一些不该有的错误，那个稳定装置原本是维持这片大陆时间线的基石之一，目的是为了防止邪神通过污染时间线的方式尝试复活，但却被当时的我打碎了，悖论幽灵也作为一种时间线的自纠程序被从中释放了出来，再然后就是你所看到的那样。”
　　“我说的你能明白吗？”红焰试着问道。
　　“可以，只不过有些超出我的想象...”林星曜皱着眉头回道。
　　“呵，你对收容所内情的了解也超乎我的想象，你该不会是未来议事会里的一席吧？继承我位置的哪种？”
　　但很快，红焰又摇了摇头：“不对，要真是继承我的位置，那知道的应该更多才对...我现在越来越好奇你藏在幻术后的面庞究竟是什么样的了，林壬小姐...”
　　“是美少女哦。”林星曜面无表情地既答道。e
　　“是吗？那还真是出人预料呢。”红焰一脸平淡地回应着林星曜的打趣。r
　　“那么，关于时间线维持装置以及...”疚
　　林星曜还没问完，对面就先一步回道。淋
　　“这个没有什么好说的，大致的内容就是我刚才提到的，复活爱人失败，失控的装置造就了那些游离在时间长廊之中的幽灵，而我也成为了这份诅咒的源头，抛弃了自己的过去与名字，以现在的身份站在你的面前。”儛
　　“至于加伦...也就是我衣服上的那只狮子，是我找到的一个对付那些幽魂的方法，但也只是权宜之计，我至今没有找出能够彻底修复我当年犯下错误的方法，唯一能做的也只有一次又一次地承受当年犯下的苦果。”删
　　虽然红焰在说这些话的时候都一脸无所谓的样子，但林星曜却能够感受到其中被隐藏起来的不甘和对自我的愤怒。坝
　　“对了，红焰前辈，你说我被卷进的那个地方，叫做‘时间长廊’？”鳍
　　“嗯，我给它起的名，那是在稳定装置破碎后出现的东西，各种正确和错误的时间流汇聚在里面，乱成一锅粥，你在哪里面估计也看到了很多杂七杂八的东西吧？”艺
　　何止是杂七杂八，林星曜感觉自己都快对未来失去动力了，成为魔王的自己那番话至今还萦绕在心头，以及最后邪神的那一道注视...伞
　　“这么说来，那个时间长廊能帮我回去吗？”她接着问道。
　　“不太可能，那个地方就是各种信息流汇聚的终端，至于是否有着穿过时间线的能力...我没有尝试过，我曾经用来拯救爱人的穿越道具也在最后损坏，从此以后我再也没有触碰过时间线。”
　　是这样嘛...这样一来，还有一处疑点林星曜至今没有理清。
　　“这次魔王众和往日会联合起来试图抓捕我，是不是说明他们那边也察觉到某些异样了？”
　　“应该是，但具体原因我也未必清楚。”
　　红焰耸了耸肩：“一般来说他们不会对时空悖论有这样的重视，除非...你身上还有一些不能让我知道的秘密被他们察觉了。”
　　“......”
　　如果光从秘密的数量上来说，那自己身上的秘密的确真不少，能够吸引到那些邪恶组织注意的也的确不在少数。
　　看着林星曜一脸纠结的样子，红焰摆了摆头。
　　“好了，你也知道那些内容还是不要告知我的比较好，我唯一能给你的建议就是继续躲藏好，无论是各种邪恶组织还是悖论幽灵，接下来都会试着找上你，而你现在没有了变身的能力，还是自求多福吧。”
　　“您就不能帮忙吗？”
　　“小子，收容所总指挥很忙的，再说了我在你身边只怕会引来更加强大的悖论幽灵哦。”
　　“唔...对了，我记得在时间长廊里，安婉曾经释放出一种低频声波，驱散过悖论幽灵。”林星曜想起来后说道，或许红焰能够从中找到击退悖论幽灵的方法？
　　但后者显然没有这种耐心。
　　“哦？还有这种事？这样吧，那就让安婉作为护卫这段时间在你身边陪着你吧。”
　　“唉？等等，红焰前辈，我不是那个意思——”
　　“好了，就这样愉快地决定了，我还有其他工作要办，拜拜了～”
　　“等一下啊，喂！——”
29. 展望未来
　　“等等，安婉你收东西打算去哪？”
　　刚刚回到寝室的沐紫一进门就看到安婉正拿着行李箱收着房间里的衣服，惊讶地问道。
　　“哦，这个啊，交了男朋友，就打算搬出去同居喽。”
　　“唉！？？”
　　……
　　“噗～哈哈哈，安婉和你开玩笑你还真的相信啊？”
　　林璇音捧着肚子大笑道，沐紫则面红耳赤地站在一旁。
　　“谁叫她开那种玩笑的！我一着急就把大家都喊来了...”
　　“的确是安婉的不对啦，有了新的任务都不和大家说一下，害得沐紫真以为你要搬出去了。”周芷兰叉腰瞪着安婉斥责道。
　　“抱歉啦～我就是开个玩笑而已嘛。”安婉双手合十向一脸委屈的沐紫道歉。
　　“但是这个任务也太奇怪了吧，要去你担任林壬的护卫...他真的有那么重要吗？”
　　林璇音好奇地望着安婉问道。
　　毕竟在两人失踪又回来后，安婉的状态是有些奇怪，甚至事件的细节都没有和大家交代过，她和额林壬究竟经历了什么也没有人知道。
　　因此，大家对于突然要将安婉调离进行护卫任务这一行为感到疑惑也是十分正常的。
　　“唔...这个的确不能说，有关林壬的信息已经被上升到二级机密的程度了，在之前经历的事件之中我和他之间也算是多了一些交流和了解，可能就是这个原因红焰老师才派我去执行护卫任务的吧...”
　　“嘛，大家也不用担心了，所谓的护卫任务也没有多麻烦，林壬大叔已经搬到收容所安排的学校的教师宿舍里了，离我们寝室就一栋楼的距离，我也就是收拾几件衣服放在那边备用而已，平时还是住在我们寝室里啦。”
　　毕竟那间教师宿舍离魔法少女们的寝室相当的近，基本上很快就能够赶到，所谓的护卫任务也不是同居，只是尽量保证林壬的人身安全而已，平时该怎样还是怎样。
　　“既然这样，为什么不直接让他待在收容所里接受保护啊，那样不是更加安全吗？”林璇音不满地吐槽道。
　　“天知道上面的人是怎么想的...我也问过，结果得到的回答是林壬接受了某件来自收容所的委托，因此需要在平时保证一定的自由行动。”
　　至于为什么让自己担任护卫的工作，安婉心中也多少有些猜测。
　　“嘿嘿，但是你空闲时间也必须守在他身边吧，这样看来，还是很像同居的恋人呢～”
　　程橘掩着嘴唇一脸坏笑地调侃道。
　　“好了啦，你再这么说我就要生气喽！”
　　“哦呀？”
　　安婉那随口回绝的态度让一旁的德琳有些意外，正常来说她应该会当场生气然后反驳回去才对，而这样的回答...两人之间看来的确发生了什么啊。
　　德琳带着些许疑惑的目光望向林璇音，而对方则是回了个白眼，表示自己也不清楚闺蜜和那个男人之间发生了什么。
　　究竟是任务所迫，还是真的有什么内情呢？
　　魔法少女们的八卦之心此刻熊熊燃烧着。
　　“好了，我东西收拾完了，现在先拿过去，待会就回来。”
　　“了解，您慢走哈～”
　　程橘一反常态地热情挥手，将一脸疑惑的安婉送出门外。
　　很快，宿舍门“咚！”的一声被紧紧关上。
　　“紧急事态！你们都看到了吗？”
　　“嗯，安婉的态度很怪，两人之间绝对有什么！”
　　安婉刚刚出门，众人就立刻兴奋地八卦了起来。
　　而对此毫无兴趣的沐紫着站在一旁，一脸头疼地望着她们。
　　“我说你们啊，是不是想多了，他们年龄差了十多岁唉，能有什么好八卦的。”
　　“啧啧，沐紫姐还是太过单纯了，以魔法少女的寿命，区区十多岁的年龄差距根本算不上什么，精灵帝国那边年龄相差五十多岁的情侣也不在少数啊。”
　　“没错，最关键的还是安婉的态度，她明显是对那个大叔有兴趣的，但也绝对还没到恋爱的程度。”
　　林璇音十分了解自己的闺蜜，如果两人真的是在恋爱，那么刚才安婉的表情就不会那么平淡了，而是会更加慌张、语无伦次地反驳程橘。
　　“所以你们也觉得...有戏？”思索中的德琳抬起头来望向队友们。
　　“嗯，绝对有戏！你忘了我们之前谈论恋爱话题时安婉说的那些话了吗？那个大叔相当符合安婉的要求唉，而且人长得也帅，性格也相当温柔稳重。”
　　不同于队友们热火朝天的八卦，沐紫的反应倒是更加冷静一些。
　　“但是他的身份很奇怪啊，被收容所纳入了机密不说，还特地派人去保护他，万一到最后他被收容了，那安婉岂不是错付了？”
　　“嘶...是这个道理。”
　　“既然如此，我们就更应该重视了不是吗？”
　　林璇音认真地望着队友们：“我建议，成立一个安婉恋爱保护联盟，重点监视林壬，一旦他有什么异常举动，就立刻采取措施，保证安婉的感情不受到伤害。”
　　“复议！”
　　“我也复议！”
　　……
　　……
　　“我不同意！”
　　安婉双手抱胸望着眼前的林星曜。
　　“我可是接受了专门的任务别派来保护你，救过以一句话就想把我打发走是几个意思？万一出了事最后还都是我的责任啊！”
　　“关于这点，我之后会联系红焰女士，好好地和她解释的，但是护卫什么的还是算了...我一个单身的男性和你这样的小姑娘老是待在一起，实在不太合适...”
  林星曜试图拒绝这次的护卫任务,毕竟接裙异〇亿妻(四)武氿④玖芭触得越多,自己就越容易暴露,这一点红焰前辈应该也清楚才是...
　　“拜托，大叔，我一个女孩子都没有介意，你那么矫情不太好吧？”
　　“这不是矫情，再说了我有女朋友啊，这样我很难向她解释的。”
　　“是吗？那您的那位女朋友叫什么？在哪里？我去和她说清楚就行。”
　　“......”
　　关于苏雪千的话题，林星曜自然是无法告知安婉的。
　　“咳咳，其实还算不上女朋友，她是我喜欢的一个女生，你主动去找她我会很难堪的。”
　　“是吗？那我很好奇那个女生是怎么样的人呢。”
　　“额...那是一个住在我隔壁，青梅竹马的女孩，是个不喜欢和他人交流，又带着一些书卷气的少女，我和她关系一直很好，直到毕业为止我们都是同班同学。”
　　为了避免安婉怀疑，林星曜尽量地将苏雪千的信息说得十分含糊，并且没有透露任何关键的信息。
　　“哇，大叔你原来有关系这么好的青梅竹马啊，那你们俩最后为什么没有在一起呢？”
　　林星曜：“安婉小姐，你的棒读语气其实可以不用那么明显的...”
　　“各种原因吧，总之我们俩现在依旧保持着联系，所以...”
　　“那她的姓名？地址？联系方式？”安婉一字一字地问道。
　　“......”
　　“看吧，到现在大叔你依旧对我保持着警惕，用一些随口编出的谎言试图蒙混过去，既然我接下了在接下来一段时间内担任你的护卫的工作，那我想我们之间就应该多一点信任才是。”
　　对于安婉这幅诚恳的语气，林星曜也感到十分无力。扒
　　毕竟自己说的都是真话啊，只不过的确无法证实而已。s
　　“既然这样，那就由我来先自我介绍吧。”a
　　安婉拍了拍胸脯，优雅地搬来一张椅子坐下。n
　　“我，安婉，虚岁十五，华南行省零川市出生，家里有父母以及一个小我三岁的妹妹，目前在圣兰女子中学上学，同时也在收容所就职，代号为魔法少女红音。”〇
　　在少女自我介绍完后，公寓内顿时陷入了一阵沉默。氿
　　“咳咳，我好歹都自我介绍了一遍唉，作为成年人的大叔你难道就不表示一下吗？”另
　　“好耶，说得真棒～”（
　　林星曜一边鼓掌一边棒读道。七
　　“不是那个意思啦！大叔你自我介绍一下不行吗！好歹我还救了你两次唉！”）
　　“唉～”I
　　林星曜无奈地吐出一口气，而后无精打采道：“林壬，年龄二十七，家住天海省上都市，目前作为摄影师四处游历，以上。”X
　　虽然以上的信息安婉都提前了解过一遍了，但在林星曜回复后，她依旧露出了满意的表情。屋
　　“就是这样嘛，你看，建立初步的信任不是挺简单的吗？”⑧
　　而面对安婉的夸赞，林星曜只是淡淡地抬起头看了她一眼。箘
　　以前怎么没有发现安婉长官这么社牛的，还是说她一直端着领导的架子，所以在自己面前从来没有好好地交流过吗？
　　然而现在的林星曜也不清楚究竟是面前这个青春率直的少女安婉好，还是那个成熟内敛的熟...咳咳，熟人安婉好。
　　至少成熟的安婉不会将自己逼汝如此窘迫之中。
　　但这些都可以以后再说，林星曜如今最优先考虑的依旧是如何回去的问题，当然关于红焰前辈的过去和时间幽灵的事也可以好好调查一番，毕竟这似乎也关系到回到未来的方法。
　　“安婉小姐，在你接下这个任务的时候，红焰女士应该也和你交代过一些关于我的事吧？”林星曜试着问道，以保证双方信息的准确性。
　　“嗯，她提过有关预知者和时间幽灵的事，同时也嘱咐我将这些信息保密，这次我负责保护你的原因也是因为我发出的声波能够一定程度击退那些时间幽灵对吧？”
　　根据红焰老师所说，之前出现在城市上空以及自己在时间长廊中看见的那种白骨怪物，就是所谓的时间幽灵，而林壬大叔则由于自身预知者的能力，时刻被时间幽灵困扰着。
　　“没错，你了解这些就好，所以有些话我无法对你直接说出，但请你相信我，我所做的一切都是为了将未来导向更好的结果。”
　　“包括在学校里接近我也是吗？”
　　“......，没错。”林星曜在犹豫了片刻后点头说道。
　　“那关于你之前说的，关于魔法少女在不久后会遇到危险的事...”
　　“就像我刚才说的，这件事我无法直接说出口，而且我通过预知能力观测到的内容也十分有限，所以仅能为你们提出警告，之后的事还得看你们自己。”
　　高情商：我过去翻到的资料有限，也不清楚当时到底发生了什么。
　　“这样嘛...那我还有一个问题！”
　　“嗯？”
　　“你之前主动接近我，究竟是因为预知的能力这样显示，还是源自你自己的意志？”
　　安婉目不转睛地盯着林星曜，似乎对这件事十分重视。
　　“我自己的意志，我想要知道未来究竟发生了什么，所以才主动接近的你，所谓的预言只是提供了一个理由而已。”林星曜信誓旦旦地说道。
　　“这样吗...”
　　安婉微微一笑，似乎得到了某种慰藉一般。
　　“那大叔你觉得，未来是可以被改变的吗？”
　　“我...我不清楚...”
　　原本林星曜十分相信红焰前辈的话，认为过去就是过去，无法被改变。
　　但在时间长廊里被未来的“魔王”找上后，林星曜开始对红焰的观点产生了质疑。
　　如果一起真的无法改变，那未来的自己岂不是一定会走上那条道路？而如果不是这样，那么那场对话本身就是一件自相矛盾的悖论。
　　这些疑惑自从林星曜回来后就一直困扰着她。
　　“大叔，其实我啊，并不是很相信所谓的命运或者宿命哦。”
尔龄⑧呜O久叁⒍究囷  “唉?”
　　“我觉得这个世界上的一切都是充满可能的，没有所谓的命运可以将人束缚，那些艾艾自怨于命运的人，都是因为没有得到自己想要的结果而发出的牢骚而已，毕竟生命最有趣的地方就在于未来的未知，而如果一切都是既定的，那这个世界就没有前进的必要了不是吗？”
　　少女用她十五年人生中所了解到的一切，天真地与林星曜诉说着。
　　即便未来她或许会感慨于所谓命运的无常，但在眼下，她依旧对一切充满着憧憬。
　　“啊，你说得对。”
　　林星曜缓缓露出笑容，心中也对未来多了一份勇气。
　　“没有什么命运，所谓的未来终究是由我们自己谱写的，那些所谓命运的东西，就让我们直接打破吧。”
30. 向着目标进发
　　中午。
　　“怎么样？”林星曜自信满满地看着自己的成果。
　　“呜...好吃！”
　　安婉咬着勺子，双眼放光般地亮起。
　　“真的吗？让我也试试！”
　　“我也要，给我留一点！”
　　众位魔法少女围在桌边，奋力地争抢着桌上的蛋糕。
　　“别急，我做了很多呢。”林星曜无奈地笑道。
　　“真的！”
　　霎时间，林星曜就感觉自己被七道敏锐的目光锁定，而后偷偷地瞟向背后剩下没多少的原料。
　　“嘛...应该够吧？”
　　最后林星曜又赶忙加工加点，总算是满足了少女们的味蕾。
　　“林壬先生真是厉害啊，明明是摄影师，居然还能做出这么好吃的甜点呢。”
　　“是啊，这样的手艺就算去当料理师也完全够格了。”
　　“咳咳，算是一个人住久了培养出来的个人爱好吧，而且我父亲就是一位甜点师，我的手艺都是和他学的。”
　　这句话并不假，林星曜本身更加擅长的是前世的中华料理，而甜点功夫则是在莉莉安的教导下才慢慢掌握的。
　　毕竟自从家里的男性消失后，甜食需求莫名地比以前高出许多，林星曜跟着老爸学甜点一定程度上也是满足个人的食欲。
　　当然，这些内容自然是不能和魔法少女们说的就是了...
　　“真好啊，以后我要是找男朋友的话，一点也要找这样能天天给我做甜点的男性！”林璇音信誓旦旦地说道。
　　“......”
　　其实某程度上，林星曜觉得自己老妈的这个愿望算是得到满足了，不过在最后的性别上稍稍出了一点偏差。
　　不过未来的她似乎也并不在意，似乎还有些兴奋？
　　“真是辛苦你了，林壬先生，我们只是来拜访一下，没想到会受到这样盛情的招待。”沐紫十分有礼貌地向林星曜颔首道谢。
　　“哪里哪里，我才更加应该感谢你们才对，我已经好几次受到魔法少女的帮助了，像这样做一些甜食也只是尽我力所能及之事报答一下大家而已。”
　　毕竟是过去和自己老妈一起共事过的魔法少女前辈，林星曜也一直想象今天这样招待一下她们，也不知道现代的老妈是否和同伴们重聚了。
　　一想到这里，林星曜就不由得担心起了未来的情况，自己来到这里已经快一周了，也不知道未来过去了多久，老妈和小千她们是否在为自己担心。
　　结果直到现在，自己依旧没有找到回去的方法。
　　那个“时光长廊”似乎是一个突破口，但当时进入那里的原因和方法都未知...
　　或许往日会那边会有重现当时的状况，不过林星曜却不敢也不会去相信对方真的有那么好心会帮助自己，特别是在往日会两次试图抓捕自己的状况下。
　　“大叔，你在想什么吗？”
　　捧着蛋糕的安婉转头望向正在深思的林星曜，好奇地问道。
　　“嗯，是有些事，你下午放学后有时间吗？我想找你谈谈。”
　　安婉听闻后表情瞬间变得认真起来，小心地瞟了一眼客厅里正围在蛋糕桌旁闲聊的同伴们，而后用细微的魔力将声音传到林星曜耳中。
　　“是有关收容所给你派的任务吗？”
　　“没错，我需要外出，所以...”
　　“了解，那我们放学后见。”
　　很快，午休结束的铃声响起，享用完甜点的众人面带笑容地和林星曜打着招呼离开，随后赶往教室。
　　路上，林璇音悄悄地凑到安婉耳边：“怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“你觉得林壬大叔怎么样啊，有没有那方面的感觉？”
　　“哈？林璇音，你少看点恋爱漫画行不行，怎么老是想到那种方面...”安婉做出一副生气的样子，嘟着嘴别过头去。
　　“哦～这样啊，抱歉，那我就不提了。”
　　林璇音一副了然的表情，脸上徒增了一丝愉悦，甚至在路上哼起了小曲。
　　安婉自然也是知道自己闺蜜在想什么的，但也没有多做反驳，而是出神地望向了头顶蔚蓝的天空。
　　中午的阳光正好，温暖的光芒洒在学校的草坪上，就像...就像自己看到的那片未来一样...
　　……
　　看着众人离去的背影，林星曜叹了一口气，而后缓缓地拉上窗帘。
　　“她们走了。”
　　“我知道哦。”
　　如同孩童般稚嫩的声音从阴暗的房间里传来，而后地板开始泛起点点波澜，一个蓝色的猫猫头逐渐从地下钻出。
　　“我还在想你什么时候会出现呢，露纳。”疤
　　望着眼前突然出现的魔法少女吉祥物，林星曜并未表现出多少惊讶。叁
　　“嗯，你果然认识我呢，林壬先生，不...应该称呼为小姐吗？”另
　　“奇怪，我的情况难道红焰前辈没有和你说吗？”I
　　令林星曜感到惊讶的反而是露纳眼前的询问。X
　　“红焰她...已经脱离魔法少女很久了，我和她之间的联系也在减少，虽然在职务上我受到她的管辖，但除了工作外，我们已经很久没有聊天了。”邻
　　“在这之前我也观察过你很久，伪装成男性的少女，带着某种目的接近魔法少女们，自称预言者，而且身上还有着熟悉的味道...”泣
　　“味道？我今天应该洗过澡才对啊？”林星曜抬起袖子仔细地闻了闻。揪
　　“不是物理意义上的，林壬小姐，那是契约的味道...魔法少女的契约。”⒌
　　眼前的吉祥物没有表现出平时示人的天真和烂漫一面，而是低沉着声音望着林星曜：“除此之外，还有勇者的味道，甚至比林璇音都要引人注目，你...究竟是谁？”爸
　　“未来。”林星曜简短地回答道。n
　　“果然...怪不得红焰要瞒着我，来自未来的魔法少女，身上牵扯着无数的命运，你为什么会来到现在？”a
　　“嘛，我也不想的，其实我算是被动被牵扯进来了，目前也只想知道回去的方法。”n
　　“唔，能把肩负着众多因果的你送回过去，看来未来发生了一些不得了的事呢。”露纳点了点头道。锦
　　“所以我才急着回到未来啊，你有什么办法吗？露纳？”
　　“抱歉，时间上的事我无能力为，毕竟我只是一个吉祥物嘛～”
　　“......”
　　经典的回答，但林星曜从不觉得露纳就只是一个普通的吉祥物这么简单。
　　“那你有什么办法能帮我恢复一些力量吗？比如重新签订魔法少女契约之类的？”
　　眼下被各方盯上的林星曜也急需一些自保的能力。
　　“你的发言就很有问题，眼下的时间线里你还没有和我签订过契约，所以也不存在‘重新’一说。”
　　“而且每个魔法少女的契约都是由她本人的命运丝线编织而成独一无二的，现在签订契约会与你未来第一次签订契约产生冲突，自然也不可能成功。”
　　在浇了一盆冷水后，露纳又补充道：“当然，你也并非必须依赖魔法少女的力量，你体内的勇者血脉本身就是一份可以利用的能量，如果有需要的话你可以呼唤我的名字，我会给予你一定帮助。”
　　“谢谢你露纳！你是世界厉害的吉祥物！”
　　“咳咳，先别急着夸我。”原本故作深沉的露纳在被夸奖后似乎有些松懈，赶紧咳嗽了几声找回刚才的感觉。
　　“首先，我需要你证明自己，证明你值得我的信任。”
　　“唔...”林星曜沉默了几秒。
　　“我没记错的话，当初勇者在设计你的时候加了一些个人的恶趣味，比如...‘萌啊萌啊喵？’”
　　这个词是当初圣都一战，露纳将勇者之力托付给自己时用到的奇怪咒语。
　　果然，听到这句话的露纳赶紧将半边头埋进了影子里，小眼睛中流露出几分羞耻感。
　　“可恶...你连这个都知道，看来是那个家伙选定的继承人，你放心吧，需要的时候我会来帮你的...”
　　说完，吉祥物便钻进影子里准备离开。
　　“等等！还有一件事我想问你！”林星曜赶忙叫住想要从羞耻状态下逃离的露纳。
　　“嗯？”
　　“是关于红焰前辈的，其实我一直想问...她当年究竟发生了什么？”
　　“不知道哦。”露纳坦率地回答道。
　　“唉？”
　　“嗯...这么说呢，之前发生了一些事，她的一部分被抹除了，原本的名字和身份都随之消失，甚至在魔法少女的档案中都被抹去，我这里保存的只有她作为魔法少女红焰所执行过的任务，而在她退役后所经历的一切都是空白，因此我也不清楚她身上究竟发生了什么。”
　　露纳在说这些的时候似乎回到了往日的状态，言语中也带着几分内疚和歉意。
　　“只留下魔法少女的记录？”
　　这种状况简直和后来发生在沐紫前辈身上的事一模一样，大家忘了她本来的名字和平日里的回忆，只记得她身为魔法少女时留下的记录。
　　看来事情的突破口的确就在红焰前辈身上。
　　“那...在你的记录里，还有和她同期的魔法少女吗？比如标志色是蓝色的？”
　　“有哦。”
　　露纳直接了当地回应道：“那是和红焰一样被抹去了过去的魔法少女，仅仅留下一个名字，代号：蓝恋。”
　　……
　　……
　　“大叔，你没事吧？”
　　“没...没事，就是在想一些事。”
　　“神神秘秘的，就不能和我说一下吗？好歹在护卫任务期间，我们也算是搭档唉！”
　　安婉不满地嘟起小嘴，握着提包走在日暮下的小路上。
　　放学后她按照约定，待在林壬身边陪同他外出调查，但林壬不但没有说任何目的地，甚至还一路上苦大仇深地拉着脸，也不知道在想些什么。
　　真的是，就不能和自己好好聊一聊嘛？
　　“呐，安婉长...咳咳安婉小姐。”林星曜突然出声叫住面前的安婉。
　　“嗯？怎么了？”
　　少女带着一丝小情绪转过身来看向面前的大叔。
　　“我可以信任你吗？”
　　“唉？”面对林壬突然如此认真地表情和发言，安婉显得有些手足无措。
　　“突...突然这么问是要干什么啊？”
　　“接下来我要追寻的真相，不仅关乎过去，同时还有未来，甚至要面对一些意料之外的阻挠，仅凭我一人无法完成这一切，因此我需要一个可以托付的战友。”
　　没错，而现在，林星曜真正能够相信的人也只有一个。
　　“安婉，我可信任你吗？”
　　“......”
　　漫步在河边的安婉缓缓驻足，转过身来望向身后的林壬。
　　“这样的话对刚刚认识没有多久的少女说可太犯规了，大叔。”
　　“你将自己隐藏在迷雾之下，却又来问我是否可以相信你，不觉得这样太不公平了吗？”
　　闻言，林星曜也只能无奈地长叹一声。
　　“我知道，但有些事情我不能对你说，就像红焰小姐告诉你的那样，知道得越多，就会产生悖论，但我可以保证，在最后我会将一切都告诉你，我的目的也不是伤害任何人，而是保护。”
　　“......”
　　安婉的理智告诉她，自己不应该相信这个才认识没有多久的大叔，但是另一面...或许是见到的未来，又或者是他在黑暗中牵起自己手时的那份安心...
　　安婉问出了最后的问题。
　　“在我回答你之前，我更希望得到你的答复，我可以信任你吗？林壬大叔？”
　　“抱歉...”
　　虽然希望得到安婉的帮助，但林星曜还是必须认真对待女孩的问题。
　　“我并不值得信任，甚至到最后你会发现我的身份也只是一层面具，但是我可以向你保证，我不会再对你说谎，我的情感都是发自内心的，没有半点虚假。”
　　黄昏下的河水荡漾起金色的微波，倒映着少女失落的面庞上。
　　“这样啊...我就知道...”
　　在未来的幻觉中，她可以肯定牵起自己手的人就是林壬，但他的面容...却永远是一团模糊的阴影。
　　或许自己从一开始就知道他那破绽百出的身份是虚假的，但是...
　　“可以哦。”
 IIjiuO⒌彡罢器吆III 少女在失落中缓缓回道,而后揉了揉脸庞,将悲伤掩藏。
　　“你可以信任我，但我也无法保证完全地相信你，我们之间总是要保留一些余地的，不是吗？”
　　“没错。”林星曜释怀的微笑道：“但这样就好，这样我就可以放心地将后背交给你。”
　　就像以前一样，有了安婉在后方的指挥，林星曜才能够放心地去战斗。
　　不过眼下，这种关系似乎要互换一下。
　　“那么现在可以告诉我你的任务目标是什么了吧，苦大仇深的林壬先生？”
　　“嗯，我说过，这件事关系到魔法少女的未来，但是我错了，看来这更关乎魔法少女的过去。”
　　“红焰...我需要找到和她有关的，过去的一切...”
31. 朦胧
　　代号：红焰
　　真实姓名：未知
　　年龄：未知（预测130岁以上，曾经有记录活跃在翡翠帝国亡灵战争战场上）
　　能力：火焰相关，能够操纵一只由火元素构成的雄狮。
　　职务：华南行省收容所总指挥，魔法少女小队导师。
　　……
　　以上，就是林星曜目前能够收集到的大致信息。
　　“话说...就这么点吗？”
　　林星曜望着桌面上那张单薄到可怜的报告，摇了摇头感慨道。
　　“额，我能收集到的信息就这些了...”
　　安婉无奈地叹了口气：“现在仔细一想，红焰老师已经担任了不知道多少届魔法少女的导师了，但当我私下去询问那些前辈时，她们也都给不出一个准确的答复，只说在这之前她还带过其他前辈。”
　　这种感觉就很微妙，明明是一个经常在你身边和你相当熟悉的人，但当你仔细去想有关她的事时，却发现摆在面前的是一团难以驱散的迷雾。⑻
　　“唔...算了这件事实际上也急不来，我们还有比较充裕的时间可以慢慢地研究。”彡
　　即便林星曜挺着急回到未来，但她也不得不承认对于红焰前辈进行调查的调查难度之大。邻
　　毕竟对方身为资历最大的魔法少女，同时又是收容所的议事会成员，隐瞒自己的信息对她来说也并非什么难事。九
　　更何况事情的诡异程度都到了连露纳这位魔法少女吉祥物都无法探知的地步，林星曜也没有抱希望安婉能够这么简单地将事情调查出来。O
　　“但说起来，我们这样是不是不太好？”鳍
　　“不太好？你是指什么？”林星曜好奇地问道。j
　　“额...就是去调查红焰老师这件事啊，明明是她安排的任务要求我在你身边进行护卫工作，而且大小事都要向她汇报的...”安婉有些犹豫地说道。i
  “但是她不是也交代过吗?希望你全力支持我的调查任务。⑹邻⑵II⑶逝罢岜思”u
　　“但她也没说调查的目标是她自己吧？”舞
　　说到底，安婉到现在都不明白林壬这位“摄影师”突然对收容所的指挥官进行调查的原因，这么说来，自己这算不算是对收容所的背叛啊？罢
　　心里虽然怀着这种疑问，但安婉最终还是选择了帮助林壬进行调查。裙
　　原因除了对林壬那种难以说清的情愫外，或许也有自己的某种感觉。
　　在不久之后，真的会有一场灾难降临到魔法少女们的身上，而自己要做的就是努力阻止它的到来。
　　而根据林壬大叔的说法：“红焰女士身上的谜团关系到未来，为了应对即将到来的危险，我们有必要将她身上的谜团解开。”
　　但眼下，调查红焰老师的信息这项任务明显难以推进，安婉也不由得叹气却步。
　　“唔...我也没有什么好办法，红焰老师除了我们这些学生外，平时就没有和其他人有太多交集了，而且时间跨度又长，很多信息根本无从保留啊。”
　　“也是，毕竟一百多年，估计也没有人记得红焰女士当初的模样了...”
　　“嗯？”
　　“等等！”
　　两人像是意识到了什么，一拍即合地互相对视着。
　　“如果对象不仅限于人类的话...”
　　“精灵那边或许有和红焰老师相关的文件！”
　　但很快，两人的想法被再次扑灭。
　　“唉？为什么会没有记录啊？”
　　安婉与一位远嫁翡翠帝国并且关系极好的魔法少女前辈通话道：“不是听说红焰老师曾经参加了一百多年前的亡灵战争吗？”
　　【嘛...是这样没错，但是我托我在帝国档案室的朋友去查了，那是精灵帝国唯一一份记载了红焰老师的报道，据悉还是因为她的表现太过出彩，在民众中留下了深刻的印象，所以官方才没有封禁这一消息的。】
　　“......”
  到头来,这条线索也不行罢珊〇就澪(七)蹴舞八啊。
　　【你先别着急挂啊，我仔细对比后发现，其实当年的亡灵战争中有关红焰老师的传闻和现实有一定的出入哦。】
　　“唉？出入？”
　　【嗯，说出来怕你不信，根据当时一位老兵的回忆...那位活跃在亡灵战争中的绯红魔法少女，身材纤细高挑，至少有足足有一米六啊！】
　　“......”
　　听完对方的报道后，安婉面无表情地挂断了电话。
　　“红焰女士的身高有多少来着？”
　　“一米五四吧...”
　　安婉抬起头回忆着，似乎当年自己刚刚踏入初中时，身高就已经比红焰老师高出一些了。
　　“是吗？至少六厘米的高跟鞋吗？真狠啊...”林星曜不由得感慨道。
　　当然，她也清楚对方的消息很有可能是准确的，因为她在白骨空间中所看到的回忆里，那位红焰前辈身材显得更加高挑成熟，完全不是现在这样小孩的模样。
　　或许真的有什么原因导致了红焰前辈的“逆生长”？
　　林星曜记得她之前评价自己这副模样时，也用过“诅咒”二字。
　　“呐，大叔，你真的在我们从时光长廊回来的路上见到了红焰老师？”
　　“千真万确，这可是她亲口说的，那些时悖论幽灵和她有关。”
　　有关红焰的事林星曜没有必要去隐瞒，毕竟这些从根本上是属于“过去”的信息，和她敬即将回到的“未来”并没有直接的联系。
　　她也测试过，只是谈论和红焰前辈有关的话题似乎并不会引起悖论幽灵的注意，因此才敢大胆地和安婉分享这些信息。
　　“但既然她已经亲口告诉你了，那为什么还选择隐瞒和过去有关的详情呢？”
　　关于这点，安婉一直百思不得其解。
　　“我也想知道原因啊，或许是她有什么苦衷，甚至说...她希望我们自己去找到答案？”
　　毕竟林星曜也知道自己调查安婉的行动不可能不被对方察觉，而红焰迟迟没有继续找自己谈话，或许也表明了某种默许的态度。
　　但就现在看来，翡翠帝国那边也未必能有自己想要的答案，如果是在未来，自己黛丝芮尔家族的身份或许有用，但现在自己别说名字了，估计连个细胞都不是。
　　即便精灵皇室那边的确有信息，凭借两人现在的身份也难以获取。
　　……
　　……
　　最后，忙活了一整天依旧没有得到任何有用信息的两人离开了省图书馆，带着些许疲惫地漫步在回学校的路上。
　　“大叔～”
　　“嗯？”
　　“我难得地浪费了一整天的假期，陪你泡在图书里，难道你就没有什么表示吗？”
　　“额...表示？”
　　自从停止了“惩黑除恶”的外快后，林星曜现在的经费完全是收容所给的，平时的开支也要记录下来上报，基本上攒不出什么钱来。
　　而且...她也不知道眼前这位青春期的少女安婉想要的是什么？
　　“那...”
　　林星曜思索了片刻，转头走向街边的一间小摊，几分钟后便拿着两串粉红色的巨大棉花糖走了回来。
　　“额，好土！”
　　安婉望着那两串棉花糖，一脸惊愕地吐槽道。
　　正常哪有人会给女生买棉花糖的啊，而且自己还拿了根草莓味的！？
　　但最后她还是伸手从林星曜手里接下一串，摆出一副不感兴趣的样子小口地含在嘴里。
　　“嘛...算了，至少味道还不错。”
　　棉花糖微甜的草莓味似乎是一天疲劳后的甜味剂，被各种档案涨得头疼的大脑也得到了些许缓解。
　　和大叔一起走在夕阳下的小路上，这种感觉似乎也不错。
　　就在这时，一颗红色气球缓缓从两人身边飞过。
　　“啊！我的气球！”
　　小女孩望着逐渐飘离的气球哭喊着，迎面朝着两人所在的方向一路追赶。
　　“帮我——”
　　“帮我拿一下！”
　　“唉？”
　　安婉话还没说完，林星曜便主动将自己手里的棉花糖递在了她手里。
　　而后只见林星曜转身后朝着前方迅速地奔跑着，而后踩在右侧绿化带的大树上，以其为跳板纵身一跃。
　　很快，那颗还没来得及飘远的气球便重新回到了林星曜手中。
　　“给！”
　　林星曜缓缓蹲下，将气球重新交到泪水还没褪去的小女孩手中。
　　“下次小心点，就算气球不小心飞走了也不要着急乱跑，不小心摔倒可比气球飞走更加难受哦。”
　　“嗯...”小女孩噘着嘴擦了擦眼泪，而后朝着逐渐离开的两人招手。
　　“谢谢你们，叔叔阿姨！”
　　“等等，她刚刚叫我‘阿姨’？”
　　安婉猛地转头去，眼神中流露出一丝不善。
　　“咿——！”
　　小女孩似乎被目光凶狠的大姐姐吓到了，赶紧攥紧手中的气球扭头就哭喊着跑远。
　　“唉～人家就一小朋友，不要这么计较啦。”林星曜苦笑着望向一旁正在耍小脾气的安婉。
　　“但是她刚刚称呼我‘阿姨’唉！那个少女能咽得下这口气啊！”安婉撅起小嘴，蛮横地说道。
　　“刚才那个小女孩最对不过六岁的样子，比你小九岁多，要是照你的说法，比你大十二岁的我可担不起‘大叔’这个称呼哦。”
　　“是吗？那我是不是该改口称你为林壬哥哥？”安婉带着一丝玩味地坏笑道。
　　“咳咳！”
　　林星曜直接被这个过于亲昵地称呼呛到，咳嗽了几声。
　　“那你还是叫我大叔吧，我或许更加能接受些...”
　　一想到那位安婉长官在自己耳边喊“哥哥”，林星曜就觉得哪里怪怪的，还不如‘大叔’这个生分一些的称呼。
　　“嘿嘿，这可是你自己说的哦！”
　　安婉得意地笑着，将自己手里的另一串棉花糖重新递回到林星曜手中。
　　“话说，大叔你是很喜欢小孩子吗？”
　　“嗯，我以前也是在福利院长大的，从小身边就有很多比我小的孩子依赖着我，所以我也比较擅长带这些孩子。”
　　“是吗？”安婉装作不感兴趣地咬下一小块棉花糖。
　　看来大叔还有自己意想不到的一面呢。巴
  但如果他真是福利院长大的话,他之前说自己有个青梅竹马⑥磷陾II③咝扒扒⑷的邻居应该也是骗自己的。⑶
　　这样说来，大叔实际上是没有喜欢的恋爱对象吗？玲
　　想不到今天还能有意外收获唉。鸠
　　“所以...你是在上都市的一家福利院长大的？”陵
　　“额，是福利院没错，不过是别的城市，只是后来定居在上都市。”柒
　　虽然答应过安婉不会再欺骗他，但是有些地方还是可以用春秋笔法糊弄过去的，毕竟自己有没有撒谎，刚才说的也算是实情啊。玖
　　当然，接下来林星曜便立刻调转话题，以免对方继续就这个话题追问下来。舞
　　“说起来，安婉你是土生土长的华南省人没错吧？对这附近应该很熟悉啊？”坝
　　“也谈不上熟悉吧，只是因为这是在学校附近，我路过得多而已。”帬
　　少女举起手中吃完的竹签朝着前方轻轻一掷，竹签便划过一条清晰的弧线，径直地被投进回收箱中。
　　“我是华南行省人没错啦，但并不是在长川市长大的，而是在西南边一个偏僻的道安市，算是一个小县城吧，整个小城就围绕在一条马路上建起，没有什么摩天大楼，也没有什么购物广场，身后就是一条支流，据说小镇以前还是个繁华的渡口。”
　　“孩子们最喜欢玩的就是在河边捡起平滑的小石，然后就像这样！”
　　话音刚落，安婉便捡起一片单薄的石块，调整好角度后朝着一片的河水上发力掷出。
　　只见石块在水面上连续跳动，直到八下之后才最终落入水面。
　　“哦！飘了八下，打破我地记录了！”安婉兴奋地振臂欢呼道。
　　当然，这里林星曜也很识趣地没有提及对方在成为魔法少女后强化过身体这件事。
　　而安婉则理所当然地顺着刚才的话题继续往下说。
　　“以前我在那个小镇里长大，周围的一切对我来说再熟悉不过了，我闭着眼睛都能认清那座小镇上的每一个街道，对我来说那就是安心的感觉...”
　　“所以，我讨厌未知的东西，为了获得幸福，我会试着把所有的事都尽可能地握在手心里，这样没有意外，所有的一切就都能让我感到安心。”
　　林星曜明白对方话里的意思，缓缓转过头去问道。
　　“所以...我让你感到不安了吗？”
　　“没错哦，和大叔在一起的时候，我根本不知道接下来会发生什么，也不清楚你究竟在计划些什么，这种感觉让我很不安...”
　　虽然嘴里说着抱怨的话，但安婉的脸上却并没有露出任何一丝不悦，反倒是微笑着缓缓转过身来。
　　“但是这样也不赖，虽然未知会令我感到不安，但或许就和大叔你说的那样，这些未知才是人生的乐趣吧...”
　　安婉笑了笑，随后踏着青春的步伐缓缓走到林星曜面前。
　　“所以说，请带着继续我享受这样的乐趣吧，大叔～”
32. 猝不及防的攻势
　　“嗯...”
　　林星曜独自坐在书桌前，将众多照片贴在墙上，并且用细绳将各种线索串联在一起，试图从现有的信息中找到答案。
　　就在这时，门外传来几声敲门声，随后安婉轻轻地推开门走进房间。
　　“还在思考线索？”
　　“嗯，总感觉在这其中我忽略了某些细节，以至于现在的调查陷入了停滞。”
　　林星曜一只手托在桌子上，出神地望着面前的线索板，并没有注意到一旁的安婉脸上的表情有些奇怪。
　　“那个...大叔...”安婉有些唯唯诺诺地开口。
　　“嗯？”
　　面对着林星曜询问的目光，安婉深吸了一口气，而后闭上双眼鼓起勇气。
　　“你能来做我男朋友吗？！”
　　“......”
　　一时间，周围的空气仿佛凝滞了一般，房间内半天没有传出任何声响。
　　“咳咳，唉？！！！”
　　……
　　……
　　几分钟后，林星曜放下茶杯，缓缓地吐出一口气。
　　“什么嘛，原来是要我扮演你的男友啊。”
　　虽然也是足以令人震惊的委托，但在接受了刚才那种惊掉下巴的告白后，林星曜的内心似乎已经显得波澜不惊了。
　　“长川市最近要举办一场地下拍卖会，传闻往日会也盯上了会上的某件道具，收容所希望能够派人潜入并且跟踪这一线索...”
　　林星曜在仔细阅读了安婉递过来的信息后点了点头：“嗯，消息我理解了，但和假扮男友有什么关系？”
　　“收容所打算让我们以情侣的伪装身份出席拍卖会，去试探往日会的意图。”安婉叹了口气无奈地说道。
　　“这样吗...”
　　不用想都知道这个任务绝对是红焰前辈安排的，扮成情侣这种恶趣味明显是红焰对于自己最近调查的小报复。
　　而对于这次的行动，林星曜到时没有太大的意见，毕竟一开始自己和红焰前辈商议的时候，自己的目的就是探查往日会和自己穿越事件之间的联系，在有关红焰前辈的调查停滞的当下，换个思路摸一摸往日会的底也是一个不错的方向。
　　“但是没有关系吗？扮演情侣的话...”
　　林星曜有些担心安婉的态度，便试探性地问道：“要不然我们去和收容所沟通一下，用别的身份潜入？”
　　“没...没事啦...”
　　安婉撅起小嘴，一副别扭的表情悄悄转过头去。
　　“我不是很在意啦...”
　　她小声地嘀咕着，最后重新鼓起勇气看向林星曜：“如果是大叔你的话，当我男友也不是不行...”
　　在说出这段可以堪称告白的台词后，安婉站在原地顿了顿，似乎在等待着林星曜的回答。
　　“那个，安婉啊，其实我...”
　　“没事了，消息我已经传到了，明天行动之前我会来通知你的，再见了！”
　　说罢，安婉便急匆匆地冲出门外，一把将门拉上。
　　林星曜还没来得及喊住她，安婉的身影就已经迅速地消失在了自己的视线内。
　　“这到底是...算是什么事啊～”
　　林星曜抬起头无奈地叹了口气。
　　……
　　其实对于安婉的感情，林星曜是有所察觉的。
　　毕竟她又不是情场白痴，人家女孩对自己的好感也十分明显，甚至很难无视。
　　但问题在于...那是自己未来上司啊！
　　而且还是自己老妈的闺蜜，甚至差点成为了自己女友的养母...
　　对于林星曜来说，这份感情还是过于沉重了。
　　话说，两人才认识没有多久吧？自己做过什么很让她感动的事吗？
　　至少在林星曜自己看来，自己做的都是一些稀松平常的事，并没有任何可以说会吸引女性的地方。
　　这是什么魅魔体质啊...
　　啊，自己就是魅魔，那没事了...
　　主要是自己已经有小千了，姬岚那边的事还没有理清，现在又再加上安婉...
　　这种堪称修罗场的感情关系让她感到头疼。
　　而且少女安婉不同于未来那个要维持威严的长官，林星曜能够很明显感到对方的攻势相当主动，甚至比起小千还要直白。
　　苏雪千平时在感情上看似大胆，实际上只要自己一进攻就会主动展露弱势，也就是所谓的...诱受。
　　而安婉则不一样，虽然她偶尔也会因为一些顾虑而有所动摇，但攻势明显更加自信以及主动。
　　就像刚才不经意地告白一样，要是换成小千，若非是自己变成魔法少女的那次意外，她恐怕会一直保持暧昧的态度等着自己去告白。
　　而这也是林星曜在面对安婉时感到更加头疼的原因...
　　要真这样下去的话，等自己回到未来后要怎么面对她和老妈啊？
　　等等！
　　这个时候，林星曜突然想起了自己被一分为二的时候，在商场里意外地以“林曜”的身份撞见老妈，然后被她打了一巴掌的经历。
　　似乎所有线索都被串联起来了。
　　未来在校园祭上安婉看到林曜后异常的表现，以及老妈对自己微妙的态度。
　　所以说，在那天她们就已经知道了自己会穿越到过去这件事吗？
　　这些未来的繁琐之事再次涌上心头，让脑袋里本就一团乱麻的林星曜感到更加烦躁。
　　“所以说，这里最好的解决方法就是趁现在一切都还只是苗头，快点拒绝她，切断这份不应该出现的感情？”
　　这样一来，自己就会成为老妈眼里那个伤害了闺蜜感情的渣男，以及让安婉不堪回首的往事。
　　但她现在还不确定，之前自己和安婉聊天时，她说过自己以前有一个等了很久的恋人，对方是不是自己。
　　一方面，林星曜并不觉得自己会答应安婉的这份感情，另一方面，兴许安婉在被自己拒绝后重新找了男友也说不定。
　　但如果对方口中的男友真的是自己，那按照过去的历史不能更改的特性，自己将来会答应她？
　　就在这时，林星曜脑中突然闪过在与未来成为魔王的自己对话时，那三道出现在她背后的身影...
　　思绪更加乱了...
　　“嗯，要不还是和安婉坦白自己是女性这件事吧，虽然按照红焰前辈的说法，透露有关未来的事会引发更大的悖论，但如果只是‘林壬其实是女性假扮的’这件事的话，应该也不会有太大影响？”
　　嗯，就这样，林星曜在内心暗自敲定了计划，下次见到安婉后先将一切和她坦白，将这段不应该出现的感情扼杀在摇篮里。
　　虽然，对于那位少女来说有些残忍就是了...
　　……
　　……芭
　　但出乎林星曜预料的是，直到第二天晚上任务开始之前，她都没能再联系上安婉，对方甚至电话和消息都没有回，就像是在躲着自己一样...叁
　　就在林星曜以为今晚的行动就要告吹时，门外再次传来了熟悉的声音。l
　　“大叔，你在吗？”i
　　“来了！”n
　　林星曜急忙地跑去开门，而后就见到了盛装打扮的少女。g
　　艳丽而又优雅的红色长裙勾勒起少女纤细的身姿，与未来的安婉长官不同，眼下的她展露着独属于少女的青涩，就像是微微绽放的花蕾，隐隐地散发着沁人的芬芳。⑼
　　即便是林星曜也一时将话忘在了嘴边，迟迟没有开口。〇
　　就在这时，一袋衣服重重地砸在了她的怀里。弃
　　“给，你的衣服，赶紧换上出发吧！”玖
　　“额，但是...”焐
　　“没什么好但是的，都是收容所给你准备的，拍卖会那边马上就要开始了，赶紧准备好吧。”扒
  说罢,少女直接用蛮力将林星曜半推半就地扔进浴室,要求她立刻流零児⑵散司⑻吧四逡换上衣服出发。囷
　　“......”
　　看着包里的男士西装，林星曜不由得叹了口气。
　　安婉这是完全不打算给自己解释的机会啊。
　　算了，还是先换上衣服吧...
　　话虽这么说，但当林星曜将里面那件宽大的男性西装拿出来时，还是不由得发愣了几秒。
　　而后他在确认浴室嗯反锁好之后，取下了胸口的E-175胸针，在镜子面前重新恢复成魅魔少女的模样。
　　这段时间除了洗漱外一直维持着“林壬”的外形，使得林星曜看到镜子里可爱的少女时，心中甚至有些怀念，明明‘林壬’的外貌才是自己前世顶了二十多年的脸来着...
　　当然，问题不出在脸上，而是身材。
　　当她将那件穿在里面的西服衬衫套上时，衣服的长度几乎快要没到了她的膝盖，宽松的上衣滑落，直接露出了白皙的肩膀。
　　话说，要是直接以这副样子去面对安婉，她应该就不会对自己产生恋情了吧...
　　不过这样一来，就和安婉在未来见到变成魅魔时的林星曜产生了冲突，甚至可能直接引发更加严重的后果，林星曜也只好作罢。
　　但自己也不可能穿着这身能轻易露出肩膀的衣服出门啊，更别提下半身的西裤直接就垮下去了，怕是跑几步就会直接露出胖次...
　　要不还是用E-175的能力模仿这件衣服的外貌，里面还是穿自己那件便装吧？
　　就在林星曜思考如何模拟西服外形时，她在偶然间发现了腰带上的一个按钮。
　　“嗯？这是？”
　　按钮刚被按下，林星曜便立刻感到原本宽松的服装开始收缩，在感受到少女的体型后开始自行调整尺寸，并很快变成了一套大小刚刚合适的偏女性化西服。
　　“哦，好厉害的黑科技！莫非是传说中的战斗纤维·人衣一体？”
　　虽然林星曜在收容所工作时对于其他分发给其他战斗人员的服装有所耳闻，但魔法少女都是直接用魔力构成战斗服，所以也并没有机会去体验。
　　想不到这种黑科技收容所在二十年前就已经研发出来了？
　　在仔细地多审视了几秒镜子里穿着男性西装的少女后，林星曜重新将E-175别在胸口。
　　下一秒，娇嫩可人的魅魔少女形象消失，转而出现的是精心打扮过后的‘林壬大叔’形象。
　　“嗯，还不错嘛，后勤部的衣品还是不错的。”
　　在仔细地打量了林星曜几秒后，安婉颇为满意地点了点头。
　　“车已经准备好了，我们直接出发吧。”
　　“安婉，等等！”
　　见安婉准备转身离去，林星曜赶紧抓住了她的手腕。
　　“有些话，我想要和你坦白...”
　　“是吗？”
　　面对林星曜的发言，安婉似乎并没有表现出太多的意外，但眼神中闪过的一丝怯懦却无法掩藏。
　　“这次的任务对你的调查应该很重要吧，我想我们俩都不应该在这个时候分心...”
　　说罢，安婉冷淡地从林星曜的手中抽离。
　　“但是...”
　　“放心吧大叔，不管你想对我说什么，都先等到这次任务结束吧，到时候无论是怎样的回应，我都会欣然接受的。”
　　“但现在...”安婉淡淡的说道，并挽住了林星曜的右手
　　“能让我就这样挽着你的手吗？就算只有这一次...”
33. 拍卖会与熟人
　　二零零二年，此时的收容所对于各地的控制还没有达到后来的程度，对于超能力者的收编也还未完全提上日程。
　　在这样的情况下，各地都存在一些编制外的超能力者，又或者是掌握了某些魔法遗物的世家大族。
　　而有需求，自然也会诞生供给。
　　眼下这种由收容所默许的黑市拍卖也是在这种制度下诞生的。
　　尽管在几年后，收容所乘着林璇音事件的爆发，乘机发难将所有黑市全部吞并纳入控制。
　　但在至少在目前，各个行省庞大的地下黑市都有着一定的力量和话语权。
　　这也是为何收容所并没有选择明面干涉这次拍卖会，而是选择派人潜入竞标的原因。
　　若是收容所成员的身份暴露，免不了会被在场的编外能力者甚至是某些态度暧昧的组织针对，因此派出没有人了解平日样貌的魔法少女，以及无人认识的来客林星曜，便是一个很好的选择。
　　在一栋富丽堂皇的大厦内，周围各种彩色的霓虹交相辉映，宽大的主会场内摆满了各种精致的菜肴，身穿华贵礼服的人们戴着面具，在会场内随意攀谈交流着，任谁也想象不到这场看起来如同权贵交际所的地方竟然就是所谓的“黑市”。
　　这种游离于官方组织之外的庞大群体竟然能够正大光明地举办拍卖会，的确超出了来自未来的林星曜的预期。
　　“怪不得准备了礼服和西装，我还以为所谓的黑市应该是开在阴暗小巷里的非法商贩呢...”
　　毕竟林星曜在被一分为二，独自前往圣都时，她就曾经在那片灰暗潮湿的圣都地下黑市中活跃过一段时间，那种场景和眼前的洁白华丽的大礼堂相比简直是两个极端。
　　“没办法，虽然收容所正在计划加强对全国神秘侧势力的控制，但目前还是有很多阻力，之前推动英雄消灭各地黑恶势力的行动也是其中的一环。”
　　虽然从安婉的语气看，她似乎并没有对这些行动抱有太大期望，但是来自未来的林星曜却知道这些行动最终都将获得一定的成果，并为未来和平稳定的社会奠定基础。
　　而这种在现在看起来完全不可能，但在未来却已稀松平常的现场，也正是时间引人深思的原因之一。
　　同时也是林星曜最近感到恐惧的来源...
　　“好啦，别想那么多，收起脸上的表情，手给我。”
　　安婉强势地挽过林星曜的手，随后摆出一副淡然的模样大步朝着会场里走去。
　　为了避免暴露身份，会场里的众人都戴着面具，以免待会在竞拍完成后遭人报复，或者遇到杀人夺宝的危机。
　　当然，大家也不可能天真到认为简单的面具就能遮盖一切，因此除了简单的面部遮挡外，大部分人还准备了其他后手以防止被认出身份。
②玲巴⑸零揪⒊溜IX群  而收容所派出两位面容完全不被人所知的人员参加拍卖会也是出于这种考量。
　　“但是这样一来，我们又怎么知道谁是往日会的成员，以及他们的目标呢？”
　　毕竟大家都认不出彼此的话，也就很难知晓对方的真正目的了。
　　“所以这才是收容所找你来的原因啊。”
　　“我？”
　　“是啊。”安婉望着林星曜说道：“之前往日会的目标不是抓捕你嘛，这次他们在拍卖会上盯上的物品应该也和你在调查的真相有一定关联吧，这种情况下就全仰仗大叔你的判断喽。”
　　“......”
　　作为冒牌的预知能力者，林星曜知道的仅限于自己从资料档案中了解的一切，但即便是那些再详尽的资料，也完全没有提及这次的拍卖会啊。
　　但没办法，既然来都来了，就试试看吧，或许那些拍卖物品中真的会有和时间扯上关系的道具也说不定。
　　就这样，在各种繁杂的思绪下，林星曜逐渐走入了拍卖会的主会场之中。
　　而会场中的众人都戴着举办方发放的黑色面具，也没有多少人会花精力去注意这一对并不起眼的情侣。
　　甚至让林星曜都不由得吐槽：“总感觉...这次的拍卖会也没有我想的那么危险嘛。”
　　“目前是，毕竟主办方也并不允许有人在会场内引发战斗和骚乱，否则就会被拒绝交易甚至是直接请出去，而黑市也并非是每个省份单独孤立的，而是各地联合组织起来的复杂力量，即便是一些邪恶组织也不会选择与之正面抗衡。”
　　“这样吗...”
　　林星曜没有多说什么，而是静静地扫视着会场内的众人，想要看看能不能发现什么可疑人员。
　　但事与愿违，黑色面具不但遮盖了众人的面部，也阻断了精神力的探查，而在肉眼的观察下，会场内茫茫多的两三百人根本看不出任何明显的异常。
　　“啊，张嘴。”
　　“？”
　　林星曜还没有反应过来，嘴里被塞入了一颗冰凉的酸梅，她刚想要说些什么，便听见了安婉在耳边小声地低语。
　　“你刚才的表现太明显了，收回目光，好好地扮演一下普通的情侣角色吧。”
　　“抱歉...”
　　林星曜回过神来，果然自己刚才过于直白的扫视引起了会场内一些人的注意，不少人投来的目光都变得微妙了起来，再这样下去情况反而会变得不妙的。
　　“这样审视的目光只有收容所官方才会做，你这样会让自己变得很可疑的。”安婉望着她没好气地说道。
　　“道理我都懂...”林星曜表情有些纠结得皱起眉头：“但刚才的酸梅味道太酸了...”
　　“额，抱歉...那要不试试冰淇淋？”
　　“你见过哪个一米八的汉子在宴会上吃冰淇淋的？”林星曜忍不住吐槽道。
　　“呵呵，某人前两天还在路上吃着草莓味的棉花糖呢，你还是我认识唯一喜欢吃甜食的大叔哦。”
　　“你明明也不认识几个大叔好吧...”
　　两人如同情侣般的拌嘴倒是意外地让那些投来的目光收了回去，仿佛刚才的注视只是小情侣间打闹的意外。
　　很快，原本喧闹的大厅逐渐变得安静了起来，四周的地面开始自动隆起升高，桌椅也自己移动重新摆放位置，转眼不到十几秒，刚才的晚会厅便瞬间变成了传统的拍卖行样式。
　　每个来客的座椅下都自动弹出一块记载着数字的举牌，以便用于待会的竞拍。
　　只不过林星曜似乎还没有从这种突然的变动中反应过来。⑻
　　“早知道就去盛一碗冰淇淋了...”散
　　她看着自己手中的一盆酸梅忍不住叹气道。霖
　　……韭
　　……⊙
　　“欢迎各位来宾，本次拍卖会即将开始，作为主持人的我在这里重申一下拍卖会的规则。”奇
　　“第一，不允许任何人在拍卖过程中与他人产生冲突，违者将被立刻取消拍卖资格。”⑨
　　“第二，任何形式的交易都被允许，无论是现金还是以物易物，鉴定委员会都会在评估后给出相应的估算。”⑸
　　“最后，也是最重要的一点，在本次拍卖会结束后，一切风险都将由买者本人承担，任何后果本次拍卖会一概不负责。”罢
　　“以上，便是本次拍卖会的规则，接下来将进行六件藏品的拍卖，请各位顾客依次出价。”南
　　说完，带着黑色莺尾面具的男主持拿着木槌敲了敲桌面，他身后的墙壁骤然向着四个方向旋转分离，露出了隐藏在后面的第一件藏品。j
　　“第一件物品，是在某次事件中逃离收容所的收容所藏品，代号C-1141：腐臭之声。”i
　　幕布拉开，一件被放置在玻璃容器中的蓝色陶瓷茶杯便出现在了大屏幕之上。n
　　“腐臭之声，收容所认定的C级收容所物，别看它外形只是一个手掌大的茶杯，但实际上却是有着能够在短时间内摧毁一整个城镇的能力”
　　“在茶杯的开口处会散发出带有强烈腥腐臭味的气体，与此同时内部会有高频的震荡波发出，二者会在同样的频率下进行高速传播，在侵入男性体内后便会将其转化为C-1141-1，在一分钟后被影响者便会炸裂成一摊腐烂肉泥，并发出同样的噪声，而后继续在其半径两米内继续进行这种链式传播，直到周围没有任何男性为止。”
　　虽然听起来是一件相当危险的收容物，但在场的众人并没有立刻表现出兴趣，毕竟被定义为C级，那么副作用也是可想而知的恐怖。
　　“而副作用...咳咳”
　　说到这里，主持人都不由得咳嗽了几声。
　　“该收容物在使用时必须被收纳于男性的括约肌内，并且持有者也会不由自主地发出同样带有腐臭的声波，虽然没有直接使用那么具有杀伤力，但也难以控制，以及...在持有者的括约肌内待了过长时间后，持有者也会自爆...”
　　“当然，以上副作用可以通过服用红茶来中和，所以总体来说也是一件相当有杀伤力的武器，拍卖行给出的定价为三百五十万帝国币。”
　　“三百六十万！”话音刚落，便有人举牌竞拍。
　　虽然副作用有些奇葩，但这件收容所的确是极具杀伤性的武器，只要派出死士使用就行了，位居高位者甚至没有必要去触碰。
　　“三百七十万！”
　　安婉举起了手中一百二十七号的牌子，毕竟眼下的是一件收容所的遗失物，能够成功找回来也是一件好事。
　　“真的没问题吗？我从这件收容物上并没有感觉到明显的异常。”林星曜试探着问道。
　　“没事，你不会真的担心一个泛大陆执法组织会缺钱吧，遗失的收容物能找回来就好，但价格过高的话也没有必要去抢了，以免引起不必要的注意。”
　　但很快，安婉的报价就被其他参与者盖过了。
　　“三百九十万！”
　　“四百万！”
　　……
　　随后，在价格被炒到六百万时，安婉便放弃了竞拍，而最后这件收容物被卖出了八百七十万的高价。
　　当然，等着回去后有关这件收容物的事被上报，收容所也会很快根据之前收集到的魔力波长锁定C-1141的下落，并不会让其这样流落在外。
　　“很好，那么我们的第一件藏品就由一零三号这位拍卖者获得了，请您在稍后前往后台结账。”
　　“接下来，就让我有请第二号藏品，一件最近出土的人形傀儡，作用大概是能缝合尸体并赋予其生命力，在购买本藏品后拍卖行也会将发现傀儡的地点一并告知。”
　　当幕布被再次拉开时，内部出现了一个让林星曜感到意外的藏品。
　　那是一件类似腐烂干尸的人形傀儡，它的全身由各种人形肢体拼接缝合而成，并且都有着不同程度的腐烂，各种内脏全然暴露在外，乍一看就让人感到作呕。
　　“怎么会是它？”
　　出现在林星曜明前的，正是后来被称作收容物E-517：“亡灵使者”的收容物，虽然其本身是个没有什么大用和威胁的收容物，但林星曜没记错的话，应该还会有D-516和C-515两个收容物与之同时出土才对，而后来也正是这三个收容物导致了四号实验室的暴动。
　　而最令她在意的是，那位萝莉魔王现在的身体，也是在发现这三个收容物的遗迹中被找到的，也就是说...
　　“那么，这件道具的起拍价是六百三十万...”
 祁貳伞磷si九旗衫逝 “六百四十万!”
　　林星曜立刻举牌竞价道。
　　“怎么，这件道具和往日会有关？”
　　“并不是，但刚刚我产生了预知，在这件物品的发现地下，还埋藏着更加危险的秘密，因此收容所必须要得到它！”
　　“了解，那你接着出价吧。”
　　“六百六十万！”
  离两人的不远处,一位戴着面具的女子也高举手中的九十六号牌与林星气②III龄⒋蹴⑦傘似曜开始竞价。
　　“七百万！”
　　“七百四十万！”
　　虽然其间还有其他的一些参与者想要与之竞价，但很快就被两人激烈的高价格给比了下去。
　　到最后这件并不被人看好的物品甚至被炒到了一千万之多。
　　“一千三百万！”
　　林星曜毫不犹豫地举起了手中的牌子，毕竟又不是自己花钱，就是横！
　　“一千三百五十万...”
　　竞价到了这个地步，那位和林星曜争抢的女子气势也逐渐衰落了下来。
　　毕竟不是所有人都有收容所这种可以挥霍的家底。
　　“一千五百万！”
　　随着林星曜的最后一次举牌，E-517被其收入囊中。
　　当然，这一人傻钱多的举动也被在场的众人看在眼里，毕竟收容所也是会派人参加拍卖会的，这种人傻钱多的主，很有可能就是收容所的探子...
　　而在这些目光里，林星曜感到那位和她竞价的九十六号竞拍者的目光格外的犀利，甚至让林星曜有种自己如同猎物般被盯上的感觉。
　　就像是...自己的心脏在发出警告，甚至有种熟悉的感觉逐渐从内心涌出。
　　“唉？不会吧...”
　　林星曜低头看着自己手心逐渐浮起的勇者印章，再看向那位轮廓有些熟悉的九十六号女士，心中不由得有个大胆的猜测...
34. 争夺
　　“你刚才的目光一直在往那边看，是发现什么了吗？”
　　“额，没什么...”
　　面对安婉的疑问，林星曜下意识地偏过头去，回避着对方的目光。
　　毕竟林星曜现在也不敢确定那位九十六号拍卖者究竟是不是勇者小姐，而且就算是，在这个时间点被她盯上也绝对不是什么好事。
　　自己身上的那些秘密根本就讲不清楚，更别说还有安婉在一旁看着，事情绝对会变得更麻烦的！
　　现在林星曜也只能祈祷待会儿提货后能够顺利了。
　　“好的，那么下面是第三件藏品，南领张家的一件传家魔法道具...”
　　接下来的第三和第四件藏品虽然也都有各自的一些奇特效果或功能，但都和林星曜本次目标没有什么关系，因此她甚至选择放弃出价，降低其他参与者对自己的关注。
　　但很快，随着第五件藏品的出现，情况似乎有所改变。
　　“那么，接下来是第五件藏品，这是一件十分特殊的魔法造物，是本拍卖行在多年前就收集到的物品，但经过多年的研究后都依旧无法参透其奥秘，于是也只能选择将其拍卖，望其寻到一个合适的主人。”
　　说罢，主持人拍了拍手，身后的幕布被重新拉开。
　　出现在众人面前的，是一截断裂的水晶碎骨，长约二十厘米的样子，水晶内部似乎浮现着某种特殊的铭文，但仅从远处难以看清，除此之外，这个道具便没有展现出任何奇特的地方了。
　　原本林星曜也没有对这件拍卖品太过上心，并且打算将全部精力都压在今晚的压轴拍卖品上。
　　但就在这时，悖论的幽灵却从身后缓缓浮现。
　　“什么？！”
　　林星曜瞬间被吓了一跳，立刻准备摆出战斗的架势，但出乎她预料的是，那个幽灵并没有展露出任何敌意，而是伸出干枯的手指，缓缓地指向台上那节碎骨，随后便立刻消失在空中。
　　“大叔，你怎么了！”
　　安婉赶紧握住林星曜的手腕，制止了她突兀的举动。
　　虽然普通人都看不到刚才出现的悖论幽灵，但是林星曜奇怪的举动却是实打实地再次引起了众人的注意。
　　“额...咳咳。”
　　林星曜咳嗽了几声，随后在尴尬的氛围下重新坐回座位上，装作无事发生的样子。
　　“刚才悖论幽灵出现了，似乎是对那节碎骨有反应。”
　　“也就是说...那个就是我们这次的目标？”
　　“没错，应该就是那个了...”
　　林星曜盯着台上的碎骨，一副势在必得的神情。
　　“那么，接下来请容我继续介绍一下这件神秘的藏品。”
　　主持人打了个响指，一旁的侍者便往装有碎骨的透明玻璃罩中开始注水。
　　“这件藏品我们为其命名为“时光的馈赠”，它的名字一样，这件拍卖品能够对周围产生一些时间上的影响，例如这样。”
　　说罢，主持人从怀里掏出一粒绿豆扔入水中，而后在众人的见证下，沉入水中的绿豆在触碰到碎骨后便以惊人的速度快速发芽，不出一分钟便成长为了一颗完整的豆芽。
　　“任何接触到碎骨的物体都会被时间加速，并且接触的时间越长，这种加速便越是明显，但是各位也不用担心，只需要用手套等物品进行隔离，便不会被其影响。”
　　在水位逐渐降下后，主持人戴上手套，重新伸手探入其中将碎骨握在手中，本人却并未受到任何影响的样子。
　　“时光的馈赠加速的时间下，周围的一切都会以远超预期的速度增长，想象一下，原本需要漫长时间培养的材料，只要接触这个藏品便会被快速催熟，甚至是某些用于消耗的死士...嘿嘿，这就要看各位如何使用这一道具了。”
　　“并且在时光的馈赠内，我们的研究人员还发现了特殊的符文，虽然无法认清其原本的模样，但是可以肯定，现在的道具只是原本整体的一部分而已，如果有人能够参透其中的奥秘，那想必会获得更加巨大的收益！”
　　说到这里，在座的众多竞拍者都一副摩拳擦掌跃跃欲试的样子。
　　毕竟那可是涉及到了时光规则的特殊物品！
　　先不说那种加速时间的规则本身便能带来巨大的收益，其背后甚至可能隐藏着更加诱人的秘密，若是能够将其破解，实现长生不死返老还童也并非没有可能啊！
　　“那么现在开始拍卖，起拍价五千八百万帝国币！”⒏
　　此价一出，立刻劝退了一批参与者，但却丝毫没有阻拦到后来者的热情。珊
　　“六千万！”邻
　　竞拍者一上来便加码两百万，足以看出众人对其的热衷。酒
　　但很快，后面的竞拍价便一个接一个地压了上来。另
　　“六千五百万！”琦
　　“七千万！”就
　　“八千万！”吴
　　各种加码甚至让前几个拍卖品的成交价都显得逊色了许多。坝
　　“九千万！”逡
　　见竞争者逐渐减少，林星曜看准时机举起了手中的牌子。
　　“九千五百万。”
　　就在林星曜出价后的下一秒，远处一位打扮得雍容华贵的女士再次加价。
　　“一亿！”
　　“一亿五百万。”
　　林星曜每加价一次，那位女士便轻飘飘地叫出更高的价格，仿佛金钱在她的面前只是简单的数字一般。
　　而在场的众人也开始猜测这两位究竟是哪个大家族的成员，又或者是收容所派来搅局的？
　　而林星曜也很懵，不是说收容所是最财大气粗的组织吗？怎么眼前这位女士看起来完全不虚的样子，难不成是皇室的人？
　　“一亿四千万！”
　　“一亿四千五百万。”女子毫无兴致地摆了摆手，轻飘飘地加价道。
　　“两亿！”
　　这次突然的大加价让在场的众人都陷入了沉默，大家都不禁纷纷地侧目望来，打量着这位戴着面具的神秘男子。
　　难不成真的是收容所的人？
　　而面对这个价格，那位一直在和林星曜加价的女子却掩面呵呵一笑，随后便放下了手中的牌子。
　　从她微微勾起的嘴唇来看，女子依旧游刃有余的样子，不是不能加价，只是不想再加罢了。
　　这种举动甚至让林星曜怀疑对方是不是拍卖行专门叫来提价的人...
　　“两亿三次，两亿，成交！”
　　但都无所谓了，在成交后，这件拍卖品就已经算是收入囊中了，接下来要考虑的就是如何离开的问题了。
　　“那么，到了今天的压轴拍卖品，请看！”
　　“安婉，我们提起到后台结账离开吧。”
　　“嗯...”
　　考虑到自己此行的目的已经到手，但往日会的成员依旧没有浮出水面，林星曜认为眼下提前退场才是最佳选择。
　　于是她便带着安婉，在工作人员的陪同下来到了后台。
　　在这中间，她偶然地抬头看了一眼台上的压轴拍卖品，似乎是一枚通体银白，上面雕刻着紫荆花样式的戒指，但由于赶着离开，加上林星曜又没有从中感受到任何吸引自己的特殊力量，便只是扫过一眼便匆匆离开了。
　　……
　　后台。
　　“那么，两位尊贵的客人，这些就是二位今晚拍下的藏品，请一手交钱一手交货。”
　　一位一脸谄媚的黑衣男子出现在两人面前，搓着手笑嘻嘻地说道。
　　“喏。”
　　安婉没有多说什么，直接掏出收容所给两人准备的黑卡，轻轻一刷便结束了这场交易。
　　毕竟不是自己的钱，花起来也没有任何心疼的。
　　“嘿嘿，钱已经收到了，不愧是来自收容所的客人，出手就是阔绰啊～”
　　“你知道了？”
　　“毕竟有这个财力和魄力的，也就只要来自收容所的人了，不过不用担心，我们小店讲究的是诚信经营，无论对方是谁，只要愿意给钱就行。”男子笑着说道。
　　“即使对面是邪恶组织吗？”
　　“没错，毕竟有钱就是爷嘛～”在两位收容所的成员面前，黑衣男子大大方方地承认道。
　　“不过，在这里我也要给两位一些小建议，待会出门，请务必小心，本店可不担负任何售后责任。”
　　而后黑衣男子礼貌地向两人行了一礼，随后整个人便被卷入了身后的招财猫内消失在了原地。
　　最后现场只留下一个用来装E-517并且里面附属了挖掘地图的盒子，以及一个用特殊透明容器装载的水晶碎骨。
　　“额...就这么离开了？”
　　“是啊，他们可不会冒着风险将我们连人带货送回收容所哦。”
　　安婉无奈地叹了口气：“走吧，负责接应的人员已经在外面等着我们了，我们只要——”
 ⑧珊邻韭陵旗⑼⑸⒏;峮 然而她话还没说完,整栋大楼便突然开始剧烈地摇晃了起来。
　　“怎么了？”
　　“不清楚，但是...小心！”
　　安婉似乎察觉到了什么，立刻将林星曜推开，随后只听见“轰隆”一声，两人身后的墙壁立刻崩裂开来。
　　在烟尘之中，一个诱人惹火的倩影缓缓走出，扭动着纤细的腰肢来到了两人面前。
　　“哎呀，来都来了，这么着急走干吗呢？”
　　此人正是刚才和林星曜竞争水晶碎骨，并一路加价的贵妇人。
　　当然，眼前的场景也说明了，她并非普通的女子那么简单。
　　“你究竟是谁？！”
　　安婉赶紧将林星曜挡下护在身后，而自己则快速地默念着变身词，迅速变身为魔法少女红音。
　　“哎呀，哎呀，两位真是好健忘啊，明明三天前我们才见过呢～”
　　说罢，女子摘下了脸上的黑色面具，露出了隐藏在面具之下的四对蜘蛛复眼。
　　很快，她下身开始臃肿膨胀，无数的细小蜘蛛从女子的腹部破口而出，共同拥堵汇聚，仅仅在一瞬间便构建成了一幅更加庞大的蜘蛛身躯。
　　而那副女性的身躯则位于原本应该是蜘蛛头颅的位置，脸上的笑容裂开直至后脑，露出了森森阴冷的獠牙。
　　“你是...那个时候的蜘蛛怪物？！”
　　安婉望着对方，警惕地举起了手中的笛剑。
　　其实不只是三天前，林星曜在第一眼便认出了，自己成为魔法少女那天企图吃掉自己的蜘蛛怪人恐怕也是她。
　　也就是说，如果真的按照历史无法更改这一定律，自己和安婉这次也无法彻底击败她吗？
　　然而现场的局势明显没有给林星曜继续细想的机会。
　　只见面前的蜘蛛怪人猛然张嘴，一张蛛丝大网从其口中喷出，直奔林星曜而来。
　　“嗡～”
　　只听安婉手中的长剑发出一声清脆的低鸣，一道剑光瞬间划出，并且带起几道难以看清的锋利音波，瞬间便将大网斩碎。
  但很快,那只蜘蛛怪人的一对巨鳌便重重地⑵陵罢午邻揪散VI就群撩压在了安婉身上。
　　红音本身是擅长敏捷和远程的魔法少女，在这个狭小的空间内被对方拉入近战，完全无法发挥出自己的优势。
　　但即便这样，她也不能退让，毕竟身后就是自己要守护的人。
　　“哈！”
　　伴随着一声娇呵，安婉将全身力量集中在双手，猛地抬起怪物的巨鳌，从对的近身战中挣脱出来。
　　但殊不知，这样的举动正中对方的下怀。
　　“什么？”
　　安婉刚刚后退一步，便发现自己的身体突然变得僵硬，双腿就像是黏在了地面上一般，根本无法动弹。
　　“这是...蛛丝？”
　　这时她才发现，就在自己刚刚挣脱对方的攻击意图周旋之时，就已经陷入到了对方的陷阱之中。
　　安婉下意识地便想要防御，但是蜘蛛怪人并没有像她想的那样直接乘胜追击，而是绕到了她的身后，直接朝着抱着水晶碎骨盒子的林星曜袭来。
　　“大叔！”
　　安婉猛地回头，只见蜘蛛的血盆大口已然猛然张开，正准备直接将其吞没。
　　而被对方锁定的林星曜也想要快速挣脱，但是被逼近角落之中的她并没有逃跑的余地。
　　难道说...只能用那招了吗？
　　就在这时，一记弧光般的重拳击破了楼上的天花板，在蜘蛛怪人完全没有预料到的情况下直接打碎了她的一条手臂。
　　而后，一位戴着黑色面具的女子缓缓站起，望向角落中的林星曜。
　　“我可以帮你解围，拿个傀儡给我。”
　　新出现的女子正是与林星曜一同竞争过E-517傀儡的九十六号女子，她摊开手朝着林星曜勾了勾，意图所指十分明显。
　　“抱歉...那件东西暂时不能给你，但是我觉得我们可以...”
　　“那就是没得谈喽？”
　　女子伸了伸懒腰，隐藏在面具之下的双瞳逐渐浮现出一丝危险的气息。
　　“既然这样，那就只能由我自己来抢了。”
35. 初次见面，勇者小姐
　　“既然这样，那就只能由我自己来抢了？”
　　面具女活动了一下身子，手指发出噼咔的响声，身体似乎也做好了进攻的准备。
　　只不过，她瞄准的方向并不是一旁的林星曜，而是面前巨型的蜘蛛怪物。爸
　　“哦呀，你不是说只想要抢那个傀儡吗？要不这样，傀儡给你，骨头给我，我们两人之间井水不犯河水如何？”叄
　　蜘蛛怪人警惕地盯着眼前这位突然闯入的女人，虽然她身上并没有散发出任何危险的魔力气息，但仅仅从刚才一下下坠便打断了自己一条手臂的状况来看，对方明显是不好惹的人，更何况自己还不清楚她的底细。零
　　虽然也很想要看看那个傀儡背后的秘密，但眼下还是以完成暗蛇的任务优先...玖
　　不过，那个女人似乎并没有要按蜘蛛怪人提议行动的打算。令
　　“抱歉啊，我说的自己来抢，是指打倒你之后，再把这两个家伙打也一顿把东西抢过来。”鳍
　　“是吗？但我觉得我们都是来抢东西的，也算得上一路上，彼此给对方留出一些空间会更加方便不是吗？”揪
　　“话是这么说没错啦。”戴着面具的女子望着面前的蜘蛛怪人笑了笑：“但你明显是坏人啊，而我...姑且算是正义的伙伴吧。”儛
　　“......”罢
　　虽然很想吐槽对方大劫的行为完全没有正义伙伴的样子，但蜘蛛怪人还没来得及做出下一步的行动，对面的人便迅速地冲了过来。箘
　　“好快！”
　　仅仅是一瞬，对边便从几米开外的地方拉近到了蜘蛛怪人面前，并且上来就是毫不留情的一记重拳。
　　“轰——”
　　对如同迅雷般地打击速度完全没有给它任何的反应时间，并不附带任何魔力，而是单纯凭借着肉体强度的冲击径直地打中了蜘蛛怪人的小腹。
　　一个血色的窟窿将它的身体贯穿，巨大的蜘蛛躯体猛然后退几步，却并未直接倒下。
　　很快，密密麻麻的细小黑色蜘蛛从它的伤口处爬出，迅速将刚才的伤势填补。
　　“你比我想得要更加麻烦啊...”面具女子饶有兴致地盯着蜘蛛怪人说道。
　　“呵，你也不差。”
　　蜘蛛怪人下身吐出蛛丝，很快在空中结成一张大网，朝着面具女子飞来。
　　但是蛛丝在空中的飞溅速度明显赶不上对方的移动，面具女子身体微微一动，直接在空中留下一道道残影，速度甚至快到了一旁的林星曜无法用肉眼捕捉的地步。
　　但这种速度却依旧没有逃过面前蜘蛛怪人的众多复眼。
　　早在发起攻击的那一刻，它就早已预测好了对方的进攻路线，现在八只蛛爪已经向着地面悄悄地散播出了几乎不可见的纤细蛛网，只要对方再向前踏出一步，就会落入它提前设好的陷阱。
　　“没错，就像刚才的那位魔法少女一样，踩入我为你准备好的坟墓吧！”
　　然而事情的发展却并没有像怪人所预料那样发展，只见面具女子直接纵身一跃，直接以两边的墙壁为踏板，如同流星般划过锋利的痕迹。
　　“咔——”
　　伴随着一声细微的响动，蜘蛛怪人前方的两对蛛爪直接折断，伴随而来的还有怪人撕心裂肺的吼叫声。
　　“我绝对饶不了你！！！”
　　刹那间，巨大的蜘蛛下体直接崩解，众多密密麻麻的细小蜘蛛从它的身上分离爬出，占据整个房间后更是达到了让密恐患者多看一眼就会爆炸的程度。
　　而原本的蜘蛛怪人则重新回到了原本人类女性的身形，站在原地的它微微抬起手，众多的蜘蛛直接锁定了目标朝着面具女子袭来。
　　“即便肉体再强大，也终究是双拳难敌死手，在我的军团面前颤抖吧！”
　　“是吗？谁说我只有双拳来着？”
　　面具女子话音刚落，一道刺耳的轰鸣声便瞬间响彻了整间房间。
　　四周的玻璃，甚至是墙壁都开始在这种高频的共振下开始崩裂破碎，那些地面上细小的蜘蛛更是直接受不了这样强烈的冲击，纷纷倒地不起。
　　而这道攻击的发起者，就是正手握武器护在林星曜面前的安婉。
　　“魔法少女？什么时候？”
　　蜘蛛怪人这才意识到，那位魔法少女已经从自己的束缚下挣脱了出来。
　　“嘛，就在你刚才走神的时候呗，讲道理我还以为能直接把你的身体切断的，没想到那一身的壳还挺硬。”面具女子望着它笑道。
　　“谢谢。”
　　虽然不知道对方是敌是友，但安婉在重新获得自由后仍然向面具女点头道谢。
　　“不用谢，就当是为我待会儿要拿走的东西提前支付报酬吧。”
　　面具女子的话让安婉意识到双方依旧存在着矛盾的事实，但好在眼下两人的目标都是一致的。
　　“你在后面压制，我趁机上去，直接消灭它的本体。”
  踆erjiu澪(五)⒊坝⒎吆③“好!”
　　来不及多想，安婉选择接受了面具女的指挥，手中的武器接触长剑状态，重新恢复到那支平时握在手中的玉笛。
　　空灵轻快的笛声从玉笛中发出，在这宁静的音调之下，隐藏的却是足以致命的杀意。
　　笛音像是无形的利刃一般，每扫过一片区域，便直接让下方的蜘蛛们爆体而亡，而后更是跟随着面具女子进攻的步伐一路前进。
　　其间有无数的蜘蛛想要扑上来阻止面具女，但都在那道奇怪笛音的攻击下瞬间消散。
　　“谢了！”
　　面具女子在接近到足够近的距离后，直接再次发力跳起，一道金属寒芒骤然在她手中浮现。
　　“危险！”
　　蜘蛛怪人在面前的女子身上感受到了来自本能的应激，连忙抬起右手，微微擦动了手中的银白色戒指。
　　某种奇怪的感觉在四周扩散，林星曜只感觉自己的身体开始越发地不受控制，甚至灵魂都在逐渐飘出，眼前的一切也开始变得虚幻起来。
　　而面具女子挥到一半的拳头也在空中停下，整个人像是受到了某种牵制一般，根本无法挥出这近在咫尺的一拳。
　　“还好，看来这件压轴拍卖品的确很实用。”
　　保持着人形的蜘蛛怪物看着自己手掌中的戒指微微一笑，这枚传说中能够操弄灵魂的戒指在此刻算是展现出了它最大的作用。
　　但是还没等她高兴太久，异变便骤然重生。
　　面具女挥出的拳头仅仅是停滞了一下，很快便继续挥下，完全没有受到太大影响的样子。
　　“唉？骗人的吧，为什么你还能行动？”
　　“大概是我精神力强大吧。”面具女子笑了笑，而后指向身后的林星曜：“而且要论精神力的话，后面那位先生...不，是小姐也不遑多让啊。”
　　黑色的犄角逐渐从头顶浮现，爱心形的细尾也缓缓从背后钻出，原本平坦强健的胸肌也瞬间变成了浮夸丰盈的形状，沉寂了许久的魅魔此刻重新展现出了自己原本的容貌。
　　“居然是魅魔？”
　　虽然蜘蛛怪人也能够猜到按个被暗蛇看上的人身份并不简单，但是她无论如何都想不到照片上的那个精壮大汉，居然是面前这个娇滴滴的魅魔假扮的。
　　当然，眼下林星曜并不在乎对面是怎么想的，而是紧张地呼唤着倒在地上的安婉。
　　“红音！你没事吧！能听到吗？！”
　　“别喊了，她听不到的。”面具女瞟了一眼身旁的魅魔，而后接着说道：“那个怪物手上的戒指可以影响甚至操控生物的灵魂，眼下你的小女友的灵魂估计正被封印在那个戒指里。”
　　“也就是说...”
　　“没错，打跑眼前的怪物，上演一出精彩的英雄救美吧！”
　　“是吗？如果你们能做到的话...”
　　两人没有将自己放在眼中的行为让蜘蛛怪人感到难以遏制的愤怒，她操纵着一部分的蜘蛛重新爬回到自己身上形成一层防御，而其他的部分则直接冲着两人奔去。
　　“我需要近身的机会，你还有什么秘密就别藏着掖着了，赶紧用出来！”面具女子一边躲避着满屋的蜘蛛，一边潮州和林星曜催促道。
　　“我知道，但是我哪有...等等。”
　　林星曜此时是想到了什么，直接朝着空中喊了一声：“露纳！！！”
　　“来了，我...我擦！”
　　可爱的猫猫头吉祥物刚从林星曜的影子里浮出来，就看到了眼前足以让人震惊的一幕。
　　“居然是你这家伙？你还没死？”
　　小吉祥物完全不顾自己的形象，略带一些攻击性地看着面具女喊道。
　　“嗯，很高兴你还担心我的安危，露纳，还有这位魅魔小姐，你身上的秘密确实不少呢。”
　　“都到这个时候了，居然还无视我吗？！”
　　蜘蛛怪人愤怒的朝着二人嘶吼道，其实眼下她应该直接执行暗蛇的任务，找到机会带回水晶骨后就直接开溜，但眼下这种冷静已经被愤怒占据了心头。
　　漫天的蜘蛛盖满了房间的四面八方，各种毒液已经开始从蜘蛛们的嘴边渗出，丰盛的食物就在面前，眼下只要...
　　“露纳！”
　　面具女子直接朝着吉祥物喊了一声，便伸手向其抓去。
　　露纳似乎也放弃了反抗一般，整个身体这泛起闪耀的白光，迎接着对方的右手。
　　下一刻，某种武器出鞘的声音在这片小空间中回荡。
　　在刚才的一瞬间，一道肉眼都难以捕捉到的寒芒闪过，而后...
　　哗啦啦～
　　众多密集细小的蜘蛛在一瞬间便陷入了呆滞，而后所有的蜘蛛都直接从中被锋利的刀光切开。
　　就连作为母体的蜘蛛怪物也不例外。
　　“不...怎么可能...”
　　在留下最后一句话后，蜘蛛怪人的身体便直接崩坏成了一大群已经失去生命力的蜘蛛。
　　“可惜，在最后她居然用戒指的能力，将意识从本体转移到一个小个体上逃走了。”
　　“是吗？”
　　林星曜叹了口气，看来这个蜘蛛怪物还得是要等到自己成为魔法少女那次才能搞定。
　　“呵，虽然人跑了，但东西还在，喏，这个给你了，待会用这个把你小女友叫醒。”
　　说罢，面具女子在蜘蛛群里稍微一摸索，一只银白色的戒指被她抛到了空中，林星曜赶忙将其接下。
　　“这样不太好吧？”
　　“有什么不好的，我说了，就当是待会儿交易的成本了。”
　　面具女子松开手中的吉祥物，令它急匆匆地逃回到阴影里，而后重新转过头来看向面前的魅魔少女。
　　“有句话叫先礼后兵，现在我已经帮你们清理掉敌人了，甚至还给了你一个价值更高的道具，那么那个傀儡...”
　　“不行，很抱歉，我已经无法同意这场交易。”
　　“是吗？那看来你是真的想和我拼一拼了？”面具女子努力装出一副恶狠狠的样子说道。⒏
　　“不，我也不希望进行战斗，我想现在还有另一种方式能够解决我们的矛盾。”⑶
　　说罢，林星曜缓缓亮起手中浮现的纹章，任凭一道命运的丝线从其中浮出，逐渐缠绕在面具女子的小指上。〇
　　“初次见面，曾经拯救过世界的女士，我想我们之间应该有很多可以聊的吧？”究
36. 回应邻
　　“来，坐着。”⑺
　　“唉？但是收容所那边...”玖
　　“唉～别老是那么正经嘛，你们闹出那么大的事，收容所的部队估计很快就回来了，这栋楼里原本参加拍卖会的那群人估计也在想办法逃吧，在此之前我们还是有一小段时间可以聊聊的。”污
　　说罢，面具女子直接端来一块碎裂的墙壁，直接当作椅子坐了下来，并拍了拍自己身旁，示意林星曜也一起坐下。扒
　　“好吧...”；
　　虽然之前也和赵夕（勇者）小姐有过接触，但平时她在收容所里表现出的都是软弱认真的秘书形象，在她展露自己身份后，由于各种原因，林星曜后来没有再和她联系上。峮
　　而眼前这位二十年前的勇者小姐，给人的感觉完全像是大姐头一样呢...
　　难道说原本的勇者小姐就是这样的人？
　　“那个，该怎么称呼比较好？”
　　“哦，看来你也知道这一点啊，在未来你是怎么称呼我的？”勇者小姐饶有兴致地问道。
　　“额，这个就涉及到未来的信息了，要是透露的话会造成影响的。”
　　“也对。”她点了点头，而后思索了几秒：“那就称呼我为前辈吧，毕竟我们的关系也的确如此不是吗？”
　　“那好吧，前辈...”
　　“嗯，刚才你展露出命运丝线的时候，我就已经理解你的存在了，从未来而来的，我和魔王的继承者，你看上去远比我想的要弱啊？”
　　“那是因为现在我还没出生啊，签订魔法少女协议也是未来的事，现在的我根本就没有那些能力...”
　　“这样啊。”勇者小姐思索了一下，而后抬起手指轻轻地戳了一下她的头顶。
　　“唉？这是...”
　　林星曜只感觉自己额头传来一丝清凉的感觉，随后便再也没有其他奇怪的感应。
　　“礼物，在你遇到危险的时候能激发一下潜力，虽然有些拔苗助长，但看你现在还没有完全领悟自己的能力，要是遇到危险恐怕很难挺过去。”
　　“这样嘛...谢谢前辈！”
　　“不用谢，来说正事吧，那个傀儡会被带回到收容所是吧？”
　　“嗯，所以我才不能让前辈你将它带走。”
　　否则的话，未来就不会按照顺序发展，后续的两个傀儡收容物以及魔王的躯体也不会被收容所控制起来了。
　　“这样啊，收容所...原本只是想用来整顿一下联盟内部风气的，没想到在经过两千多年的发展后变成了这样的庞然大物，但也不错，给我省下了很多麻烦。”
　　在思索了几秒后，勇者小姐像是做出了什么决定般，点了点头后重新站起来。
　　“那好，就这样吧，东西你收好，我最近也想办法混到收容所里去吧，虽然基石管理系统还在运作，但免不齐下面的人出岔子，好不容易醒来，我还是亲自去看看好。”
　　说罢，她转身朝着林星曜挥了挥手：“那么，再见了，后辈。”
　　“唉？请等一下，前辈你打算就这样离开了？”
　　“不然呢？即便我有很多想问的，但出于时间的缘故，你也无法回答我不是吗？既然这样，我不如找点别的事做来得好。”
　　“毕竟我的目的就是来找那个傀儡，并且继续找到那家伙的备用身体，不过看你的样子，未来的她应该没有被污染影响，既然这样我也就放心了。”
　　勇者小姐耸了耸肩，全然一副不在意的样子准备离开。
　　“等等啊！前辈，你难道就没有什么能帮助我回到未来的方法吗？”林星曜急忙问道。
　　毕竟对方是勇者，林星曜所认识的人力最强大的存在，应该知道一些能帮助自己回去的办法才对。
　　“啊，这个啊...抱歉，其实我最近才从长眠中睡醒，很多知识都在这个过程中被遗忘了，回到原本时间点的办法...”
　　勇者小姐如同搜索引擎般敲了敲自己额头。
　　“不行，没有答案呢，很抱歉办不了你。”
　　“唉？”
　　见对方也不能回答自己的疑惑，林星曜不由得有些失落。
　　“但是，我作为前辈，还是可以给一些建议的。”
　　“建议？”
　　“嗯，但很可惜是情感上的，那边的女孩在命运中和你存在着纠缠，但是...最终是怎样的结局还是看你的选择，如果你抱着一切都是命运所定的想法去和他人相处，那么最后得到的一定会是不如人意的结果，偶尔也试着去多接纳一下他人吧，后辈。”
　　说罢，勇者小姐朝她摆了摆手，而后走入转角处直接消失在了林星曜的视线之中。
　　“接纳他人...但是我家里已经有一位了啊...”
　　林星曜望着昏迷的安婉无奈地叹气道。
　　……
　　……
　　“嘶～头好昏...”
　　安婉揉了揉昏沉的额头，周围的一切都重新开始变得清晰起来。
　　“太好了，你终于醒了。”
　　见安婉成功醒来，林星曜心里也总算是松了口气。
　　“唉？刚才的那个蜘蛛怪人，还有那个戴着面具的女士呢？”
　　安婉四下打量着，只看到了一片战斗后留下的断壁残垣，林壬正地坐在一块掉落在地面的天花板上，面带忧愁地看着自己。
　　“你也看到了，那两个人大战了一场，这里都是他们打斗后留下来的，不过还好，这次行动的目标算是达成了。”
　　林星曜拍了拍身旁封印者E-517的巨大箱子以及手中放有水晶碎骨的透明小盒，语气中也带着些许轻快。
　　“你还记得自己是怎么晕过去的吗？”
　　“嗯...有些印象，好像是那个蜘蛛怪人摸了一下手中的戒指，然后戒指闪过一道白光，再然后的事我就记不得了。”
　　“这样啊...”林星曜若有所思地点了点头。
　　“其实我也刚刚才醒来，估计是我当时离那个怪物比较远，所以受到的影响比较小，但是这期间我一直在试图叫醒你，但怎么也起不了作用。”
　　事情的确是这样，在勇者小姐离开后，林星曜立刻给收容所发去信息，随后便上前尝试将安婉唤醒。
　　虽然她在拍卖会上离开得比较匆忙，并没有听清楚那枚银白戒指的能力，但根据战斗时蜘蛛怪人的描述...似乎是和灵魂有关的？
　　这枚戒指疑似可以直接操控和吸收人的灵魂，最后蜘蛛怪人在本体被消灭之前，就是靠着手中的戒指转移到了一只漏网的普通蜘蛛身上实现的逃离。
　　而安婉则在一开始就被戒指卷入受到了影响，自己则靠着庞大的精神力强撑了过来。
　　如果没记错的话，自己当时也有种灵魂被撕扯出来卷入戒指中的感觉。
  这样的话,要想唤醒安婉,或许还得用(八)III⊙九邻琦鸠⒌⒏帬到戒指...
　　“所以呢？最后你是怎么唤醒我的？”
　　虽然林星曜接过战斗的过程描述地很仔细，但安婉最在意的果然还是对方将自己唤醒的方法。
　　“额，这个嘛...咳咳。”
　　林星曜脸上浮现出一抹尴尬的神色，而后指了指安婉的手掌。
　　“嗯？”
　　安婉好奇地抬起手，这才发现自己小拇指上多了一枚倒映着特殊光泽的银白色戒指。
　　“唉？！！”
　　“等等，这个戒指，难道说是你亲手...”
　　“嘛，是这么回事啦...不过你不用担心，当时只是为了把你救起来而采取的特殊行动而已，并且从结果来看，这样确实把你从昏迷中扯了出来。”
　　“什么叫不用担心啊！”
　　虽然只是小拇指，但那是面前这个男人亲手给自己带上的唉？
　　“而且...为什么不是无名指啊...”
　　少女在内心小声地嘀咕道。
　　虽然她也清楚那是林壬在情急之下做出的举动，但安婉对此也还是稍微有一丝期待的，结果自己醒来就结束了，戒指都在自己手上了...
　　这种感觉，挺微妙的...
　　“大叔，那你...”
　　“唉，安婉你快看，收容所的车来了。”
　　安婉还没来得及问完，一辆收容所的武装车便直接呼啸而来，径直地闯入了这间已经没有封闭可言的房间。
　　很快，从车上下来了一群手持对魔步枪以及各种专业防具的战斗人员。
　　“你们没事吧？敌人呢？”
　　收容所的士兵赶紧到两人面前将他们扶起，而后端起步枪扫视着满是残砖断瓦的现场。
　　“敌人和一位不明人士起了冲突，双方都已经撤离了，这里是在拍卖会上得来的两件道具，请悉心保管。”
　　“好的！”
　　在大致核对了一下现场的两件道具后，士兵们很快将他们搬到了车上特制的收容所空间内，打算接下来直接送到收容所里去。
　　“对了，红音小姐，战场扫描发现你手中的那枚戒指也带着明显的魔力痕迹，此前有报备过吗？还是说一并这场拍卖会中获得的？”
　　“唉？这个...这个是...”
　　安婉有些紧张地抚摸着尾指上的戒指，即便她知道这是公事，但她也清楚，要是这样交出戒指，以后就很难再要回来了。
　　就在这时，林星曜突然出面拦下了那位士兵。
　　“请等一下！”
　　“嗯，怎么了吗？”
　　“那枚戒指的确是我们在这次呢行动中获得的没错，但是其中的原因有些复杂。”
　　在林星曜大致地将刚才发生的事和为首的那位士兵说清后的，对方的脸上也露出一副若有所思的模样。（
　　“战斗中灵魂受到影响吗？的确...这是很严重的事，好吧，红音小姐，请你暂时继续保留那枚戒指，接下来随我们回收容所检查一下伤势，后面的事只能由长官决定。”八
　　……）
　　……彡
　　“灵魂损伤，需要长时间修复，收容所财政拨款两亿两千万...”另
　　看完桌上的报告后，红焰重重地吐出一口气。韭
　　“算了，人没事就好，钱的事还是让财政部想去吧，反正我会和他们说这次获得的报酬值得这个价。”邻
　　当然，事后证明这次的获得的E-517最后牵扯出魔王肉体这一件A级收容所物，因此目前花的两亿不管怎么看都是值得。q
　　“还有，我们对比了一下你手上的戒指，结果发现它是教会曾经流传下来的一件魔法道具，其名为“灵魂守望”，大致作用是保护佩戴者的灵魂，不过用来吸取他人灵魂的使用方式明显是邪道了...“i
　　“总之，你的灵魂在战斗中受到了一定的损伤，恰好这件道具也能温养灵魂，至于精神上的伤势，所以综合决定将这件被命名为B-1220的收容物暂时交付给你，明白了吗？”就
　　“是！谢谢红焰老师！”吾
　　安婉在回答时语气中带着几分难以掩盖的兴奋，而且林星曜也敏锐地注意到，安婉已经将戒指取下，重新戴到右手中指上了。拔
　　坏了，事情越来越难解释了...群
　　“好了，事情就这样，你们先下去吧，安婉，你过两天把这次行动的报告交给我，这样我才好把灵魂守望批下来给你。”撩
　　“收到！”
　　“嗯，既然没有什么事的话，就请先回去吧，我这里接下来还有很多事要办理。”
　　红焰望了一眼明显有话要问的林星曜，却并没有理会对方，而是直接将两人一起请了出去。
　　就这样，林星曜和安婉被满脸写着焦虑的二字的红焰给直接赶出了办公室，两人迈着悠闲的步伐，漫步在收容所里。
　　“对了大叔，这次行动开始之前，你是说有什么话想要对我说来着...”
　　安婉深吸了一口气，重新面对林星曜问道。
　　无论结果是什么，该面对的总归是要来的。
　　“咳咳，我...算了，下次再说吧...”
　　林星曜本想直接拒绝，但耳边又似乎响起了勇者小姐的声音。
　　“试着多接纳一下他人...”
　　“话说得倒是轻巧...”林星曜望着天花板无奈地叹气道。
　　“那...就这样先回去了？”
　　“嗯，我们先回去吧。”
　　虽然没有听到自己最坏的打算，对方同时也没有做出任何许诺。
　　但不知为何，安婉的心情突然好上了不少。
　　她轻轻抚摸着中指上的银白戒指，踏着轻快的步伐走上了回学校的路程。
　　当然，有一件事她一直没有和任何人说。
  当时在战斗时,安婉受到了戒指刘另⑵⒉⒊IV疤⒏斯的影响灵魂被拉扯了出来。
　　但就在那一瞬间，她仿佛看到了战场之上还有另一个人。
　　一个紫黑色长发，美丽到足以让人怜惜的魅魔女孩...
38. 撒，开始我们的约会（作战）吧！
  “怎么了,笑得这么开气弍叁@另事疚鳍彡咝裠心?”林璇音看着靠在阳台旁哼着歌的安婉问道。
　　“唉？这么明显吗？”
　　“不然呢，你一脸的傻笑可藏不住哦。”
　　林璇音戳了戳她的脸颊说道。
　　“所以说，到底发生什么好事了让你这么开心？”
　　“嘛...也算不上什么大事啦，就是试着和林壬开始交往了而已。”
　　“唉？！！”
貳陵扒伍淋酒散陆⒐群撩  ……
　　昨天晚上。
　　从收容所回来的两人慢悠悠地走在校园的小径里。
　　今夜月色正好，微风轻拂着无声的寂寥，在倒映着星光的湖面上荡漾起点点波纹。
　　此刻已经是晚上的宵禁时间，学校里的学生也都在宿舍里，四下无人，似乎正适合互诉衷肠。
　　“呐，大叔...”
　　月色照映着少女的脸颊，泛起一丝微不可察的绯红。
　　“今天出发前，你说有事想要和我说来着对吧？”
　　“额...没错。”
　　在前往拍卖会场前，林星曜已经做好了准备直接和安婉坦白一切，但是现在，这份心情又变得复杂了起来。
　　其实从未来获得的种种线索来看，林星曜不难猜出，其实未来的安婉已经知道了自己就是林壬，因此在校园祭那天过后，对自己的态度就越发严苛了起来...
　　不，与其说是严苛，倒不如说是在有意识地回避着自己。
　　过去的历史是无法被改变的，穿越到过去的自己成为了安婉口中那个牵挂了十几年的人，同时也与她产生过一段恋情，这是自己想要回避但又不得不面对的未来和事实。
　　但是这一切真的发生后，回到未来的自己要如何面对安婉和小千？
　　这才是真正令林星曜担忧的问题。
　　【你和那个女孩之间有着命运的纠葛，但具体怎么面对还是要看你自己。】
　　勇者小姐的话依旧萦绕在她的脑海无法散去。
　　如果这一切真的会发生，自己也无法逃避，究竟是顺应既定的历史接受这段关系，还是试着改变呢...
　　“安婉，我能问你一位问题吗？”
　　“嗯？”
　　“你觉得...我是一个怎样的人？”
　　比起脑海中的那些烦恼，林星曜现在倒是更想知道在安婉心中自己的模样。
　　“嗯...怎样的人，我想想...”
　　安婉抵着嘴唇思索了一番。
　　“一个第一次见面后会觉得奇怪的人，明明是个大叔，但是兴趣却和相貌有些不符呢，喜欢魔法少女，还要喜欢吃甜食，这些爱好在大人身上的确很难看到。”
　　“还有就是性格方面吧，虽然有些老套，但温柔两个字的确是最能概括我对你的印象了，从我在学校里和你见面起，我就知道你是一个过于温柔和在乎他人感受的人，虽然林璇音她们觉得这样的性格有些太优柔寡断了，但是在我看来，这就是你身上最吸引我的地方哦。”
　　少女的微笑让原本做好了准备的林星曜有些慌乱，以至于一些留在嘴边的话即便到了最后的关头还是难以说出口。
　　但有些话现在不坦白的话，就只会留下遗憾。
　　“安婉，其实我不是属于这里的人...”
　　“我知道。”
　　安婉看着林星曜那张过于认真的脸，似乎被她严肃的表情逗笑了。
　　“我又不是笨蛋，经历了这么多事我早就察觉了，毕竟这个世界上怎么会有你这种凭空出现的笨蛋嘛。”
　　少女嘴里说着毫不在意的话，但目光却不敢看向身后的林星曜，似乎是担心自己再从他身上知道一些本不该了解的事。
　　“而且，将来有一天我会离开这里，回到我原本属于的地方。”
　　在这句话说出口后，安婉终于停下了脚步，似乎是有些疲惫地依靠在墙边。
　　“那...我们还会再见吗？”少女轻柔的声音缓缓问答。
　　“一定会的，我向你保证。”
　　“这样啊...你必须离开吗？”
　　“嗯，抱歉。”
　　在坦白了一切后，林星曜有种如释重负的感觉，不用隐瞒对她来说就是最大的解脱，虽然限制于时间的规则她不能完全袒露一切，但眼下她已经尽自己所能尽力地对待面前的少女了。
　　而在听闻林星曜肯定的答复后，安婉也陷入了短暂的沉默。
　　少女独自倚靠在墙边，抬起头望向空中孤寂明媚的圆月。
　　最终，她也只是淡淡地问了一句。
　　“所以...你大概多久会回去？”
　　“不确定，大概还剩下三周。”
　　林星曜估算着日子，现在距离未来那件影响魔法少女们的大事发生，还剩下二十天左右，如果到时候自己能够顺利回去的话，那这些日子就是自己能与少女安婉共度的极限了。
　　“是吗，三周...那也不错啊。”
　　“唉？”
　　少女的回答有些超出林星曜的想象，她原本以为安婉会表现得更加伤感，但是当她抬起头时，出现在她面前的是少女真挚的笑颜。
　　安婉轻轻捧起林星曜的手，将它贴在自己脸颊上，一丝泪水顺着眼角打湿了林星曜的指尖。
　　“那么，大叔你能答应我一个委托吗？”
　　“这场假扮男女朋友的任务，就这样继续到你离开的那一天，好吗？”
　　“......”
　　林星曜的手心感受着安婉的体温，眼前的一切都在告诉她自己，这一切并不是简简单单记录在历史上的过去，而是发生在自己眼前的，带着少女泪水的真实的故事。
  无衣(七)岜爸霖⒎⑥衣但...
　　“为什么呢，你为什么会...”
　　“我哪知道啊，笨蛋！”
　　少女带着哭腔在月下娇斥道：“谁叫你在我心里最薄弱的时候闯进我的生活！谁叫你长得正好合我的胃口！谁叫你总是那么温柔，谁叫我...就是这样一个笨蛋呢...”
　　“抱歉...”岜
　　“这句抱歉，是因为拒绝我，还是因为你预定的离别？”安婉抬起头，倔强地盯着面前的男人。叁
　　“后者...”澪
　　“那也就是说？”玖
　　“嗯。”林星曜轻轻点了点头，也将少女的手贴在自己脸颊上。龄
　　“就让我们，继续这场情侣扮演的任务吧。”起
　　……韭
　　……⑸
　　第二天中午。拔
　　“唉～”麇
　　林星曜叹了口气，独自站在车站旁的时钟下。
　　其实她现在依旧有些不太理解昨天晚上自己做出的答复，在昨夜思考了一个晚上后，她才最终得出一个结论。
　　自己当时，的确是被安婉吸引住了。
　　虽然说出来有种渣女的感觉，但当时面对少女哭泣的脸颊时，自己心中的那份悸动做不得假，但这样一来，自己的确是对不住小千在先了...
　　虽然心中为此而苦恼，但林星曜也很清楚，自己和安婉之间的关系并不会带到未来。
　　一方面是双方在同意延续情侣关系时，就已经说明了“伪装”这一前提，甚至安婉是知道自己会回到未来的情况下决定和自己继续展开恋情的，对于在自己离开后就结束情侣关系这一点，双方都心知肚明。
　　另一方面，即便回到未来后自己还对这份感情存有恋想，恐怕未来的成年安婉自己也不会同意，身份、感情、家庭等种种因素一开始就注定了这场情侣游戏会以悲剧收尾。
　　但即便是这样，安婉依旧向自己表明了心意，而这份感情林星曜也必须正视才行。
　　所以今天...
　　“啊，抱歉抱歉，中间收拾得有点久，现在才来。”
　　安婉在见到林星曜后，便急匆匆地一路小跑了过来。
　　“没事，我也是刚刚才到。”
　　林星曜看向身边的少女，今天安婉特意换了一身浅粉色白色短袖以及黑色短裙，下身则穿着黑色过膝袜和短靴。
　　虽然乍一看和圣兰女子中学的水手服在款式上没有太大差别，但仔细接触就会感觉这一身打扮更有种邻家女孩感，给人一种温柔女友般的既视感...
　　在昨晚确定了两人之间的关系后，今天早上安婉便提出了约会的计划。
　　至于原因嘛...
　　“就只剩下二十天了，必须要好好把握每一天的情侣时间啊！”
　　她是这么说的。
　　嘛...既然做出了承诺，林星曜也会遵循安婉的想法，于是便有了现在这一幕。
　　“手！”
　　安婉撅起小嘴，不满地朝林星曜伸出手。
　　“唉？”
　　“唉什么啊，既然是情侣，那出门牵手不是很正常的吗？”
　　“......”
　　不得不说，安婉的性格比起小千要主动得多，一般这种情况下，苏雪千会在路上悄**地攀上自己得手然后攥住，而姬岚则会羞红着脸在一旁干等着自己主动，而安婉的话...
　　“好了，我们赶紧出发吧！”
　　安婉根本就没有给林星曜任何拒绝的机会，直接牵起她的手便向着街上走去。
　　“所以我们今天到底要去哪里啊？”
　　赶忙跟上安婉步伐的林星曜在身后问道。
　　“当然是去看电影啦！”
　　安婉停了下来，从包里拉出一长串清单。
　　“看，这些就是在这二十天内我做的计划，毕竟是第一次恋爱，我打算将这些时间都充分地利用起来，留下一个没有任何遗憾的初恋！”
　　能将剩下的二十天转换为全力恋爱的动力，林星曜也十分佩服于安婉的这份决心。
　　“额...我看看。”
　　林星曜稍微拉开清单，第一列赫然就是【牵着手在大街上逛街】
　　嗯，这一条已经实现了，继续往下看。
　　在后面就是诸如【一起去看爱情电影】、【晚上去海边看烟花】、【一起去野餐】等等十分常见的情侣活动。
　　而最下方则是一道已经被完全涂黑的计划，看上去似乎是被仿佛修改过好几次，但又不知道为什么最终被取消了。
　　希望是什么正常的内容吧...
　　很快，林星曜就被安婉带到了电影院门前。
　　二零零二年的电影院相比未来还是稍显朴素的，完全的人工售票以及为数不多的几部放映电影，就这样孤零零地摆在两人面前。
　　“大叔，你打算看什么啊？”
　　“唉？不是你说想看爱情片的吗？那就这部《春日之恋》好了。”
　　“但是...额，这一部电影之前魔法少女们团建的时候就已经组团看过了...”
　　“那这一部呢？《露易丝与杰克》？”
　　“那部不行的啦，我们同学里都是在吐槽的，听说是一部大烂片，而且我已经被剧透完了...”
　　“但最后剩下的就只有这个了啊，《断袖山》？”
　　林星曜没有记错的话，那是一部放在未来都很有名的，描述一个精灵和人类男性之间的爱情故事。
　　“嗯，那就这个吧！”安婉眼里似乎亮起了精光兴奋地指着宣传海报说道。
　　“唉？题材不会有些奇怪吗？”
　　“会吗？我觉得还挺有趣的啊，男性之间的恋情...乍一听就让人很好奇里面的内容不是吗？”
　　“......”
　　似乎，在实际接触后，林星曜发现了安婉长官平日里完全不为人知的一面。
　　“那好吧，就选这个了...”
　　毕竟拗不过安婉，林星曜也只好走到售票台面前。
　　“你好，两张《断袖山》的票。”
　　“情侣套餐！”一旁的安婉补充道。
　　而售货员小姐似乎也见多了这样的情侣，微笑着接过零钱后递出电影票。
　　“好的，《断袖山》的情侣套餐，祝二位观影愉快。”
　　就这样，两人之间的第一次约会拉开了序幕。
38. 情侣间该干的事
　　电影院内
　　“哇哦！大叔你快看，那两个帅哥开始接吻了唉！”
　　“呵...呵呵，是吗？”
　　林星曜抽动着嘴角，面无表情地看着大屏幕。
　　嘛...其实她对这部《断袖山》也算有所耳闻，但是由于本身对于这类题材的影视完全没有兴趣，所以也就从来没有看过。
　　怎么说呢，虽然演员们演技出色，并且剧情也挺真挚感人的，但是...
　　林星曜对这种讲述男性之间恋情的电影完全没法接受啊，甚至看到两位主演接吻的时候还有些不忍直视。
　　唉？奇怪，从某种意义上来说，自己现在也算是姛吧？
　　姛电影，行；男同，不行。
　　这样看来，自己是不是太双标了些？
　　但没办法，毕竟以前自己是男生嘛，大部分男生都不会对这种男男之间的恋爱电影感兴趣的吧，并别提银幕上是两个硬汉形象了...
　　不过，安婉似乎看得特别起劲的样子。
　　“哇！他们俩晚上进了一间房唉！好厉害！”
　　这应该不是什么厉不厉害的问题吧...
　　毕竟是全球公映的电影，在两个男主进房后尺度就这部分内容就戛然而止了，要是再继续下去林星曜也不敢确保自己能挺得住。
　　不过毕竟是陪安婉来看电影的，只要她开心就行了。
　　“唉？大叔，你不喜欢这部电影吗？”
　　安婉仿佛也注意到了林星曜微妙的表情，有些担忧地问道。
　　“额，也不是不喜欢啦，前面都挺好的，就是两个男主接吻那里我有些遭不住。”
　　“但你之前不是说能接受女生之间的恋情的吗？”
　　“我双标了，很抱歉...”
　　而等到这部长达两个小时的电影最终落幕时，安婉掏出纸巾擦了擦眼泪。
　　电影最后以两个主角分手重新过上了自己的生活为结局，伤感的背景音乐烘托起离别的气氛，在场的不少观众看完后都当初被感动得落泪，更别提本就祈祷着happy ending的安婉了。
　　而即便事先知道会有悲剧结局的林星曜也在观看完电影后颇为感触，除了两个男主接触的部分剧情她难以接受外，电影其他部分堪称完美，对两个主人公爱情的刻画也相当细腻，在看到结局后仍不忍令人唏嘘。
　　不愧是被历史铭记的经典。
　　“呜...两个主角最后为什么分开了啊，他们明明那么喜欢彼此的！”
　　面对这个结局，安婉十分不满地抱怨道。
　　“很多原因吧，性别、世俗、生活、还有时间...”
  林星曜叹了口气,也不流陵二貳衫逝扒ba思知道自己讲的是不是电影。
　　而少女听到了林星曜的话后者默不作声，并且倔强地盯着正片放映结束后的演职员表，期待着最后能看到一些两人图团聚的彩蛋。拔
　　“别想了，这种不会出后续系列作品的电影，是不会有彩蛋的。”衫
　　林星曜站起身来准备离开。令
　　“我不信，再说了，你怎么知道这部电影不会拍续集的！”蹴
　　“......”零
　　虽然不能说，但林星曜就是知道啊，毕竟在未来的二十年里，这部被奉为经典的电影都没有出续集的打算，但也因此保证了自己的口碑。企
　　但出乎她预料的是，等到演职员表真的放完后，原本漆黑的屏幕竟是重新亮起，而后画面重新回到了两个主角一开始遇见的地方。韭
　　再然后，两位男主似乎是在路上偶遇，随后相视一笑，电影到此结束。伍
　　“你看吧，我就说会有后续的，大叔你也有猜不到的时候啊。”巴
　　“是啊，毕竟我也只是一个傻瓜嘛。”林星曜微微一笑。羣
　　虽然她知道最后的彩蛋只是给电影留白，让人对两人的未来继续尝试遐想。
　　但不可否认的是，她到时挺希望两个主角最后有美好的结局的。
　　至此，电影彻底反映结束。
　　待走出电影院后，安婉似乎还没有从刚才伤感的氛围中摆脱出来，一路上都在和林星曜聊着有关电影内容的事。
　　“大叔，你说...在那么多年后，两个主角再次相遇后，他们之间还能恢复当初的爱情吗？”
　　“我...”
　　林星曜本想说不太可能，毕竟从电影人类男主角的年龄变化来看，时间大概过去二十年了，在这样漫长的时间下，许多人和物都已经不是当初的模样了，因此她并不抱乐观的态度。
  但正是这样的剧情,捂医⒎⑧芭O妻琉I才更加让林星曜的内心多了一份愧疚。
　　在看着身旁的安婉时，她似乎隐隐地看到了那个总是对自己一脸严肃，从不透露自己情感的长官形象。
　　“他们俩最后或许会在一起吧，毕竟未来的事，谁说得准呢。”
　　在听到林星曜的回答后，安婉的眼神似乎也变得明亮了几分。
　　“嗯！我也这么觉得！”
　　随后，少女主动牵起林星曜柔软温暖的手，微笑着继续前进。
　　……
　　但是，在两人没有注意到的角落里，几位身着便装戴着墨镜的可疑女性从缓缓冒出头来。
　　“盯——”
　　“喂，璇音，我觉得他们俩这样就挺好的啊，咱们还是回去吧？”
　　沐紫扯了扯林璇音的衣袖，有些担忧地劝阻道。
　　“不行！那个男人太可疑了，我不能就这么放心把安婉交给他！”
　　林璇音的表情就像是看到女儿有了男友后表情凝重的母亲一般。
　　“同意，收容所内有关林壬的档案都被秘密地保管了起来，我甚至都没办法偷偷接触到，那个男人的来头不小，甚至可能有着危险，我对他也不放心！”
　　德琳则是保持着平时的谨慎，理性地对林星曜提出异议。
　　“但我觉得他们脸其实挺般配的啊，你看小婉脸上的笑容也做不得假吧，她的恋爱，我们只要支持就好...”
　　“所以就更要慎之又慎了！”
　　林璇音打断了沐紫还没说完的话：“毕竟安还年轻，万一是被那个大叔骗了，然后迷得神魂颠倒，最后渣男再把她甩了，那样只会更惨！”
　　“我觉得你们还是想多了...”
　　当然，沐紫的话似乎也并没有被其他人听进去。
　　上官墨由于害怕男性所以不敢上街，程橘则选择在学校里陪她，所以今天执行跟踪计划的就只有激进派的林璇音和德琳，保守派的沐紫，以及吃瓜派的周芷兰。
　　“兰姐，你说说她们两个啊...”
　　沐紫欲哭无泪地向周芷兰求援道。
　　“啊？你说啥？我和你说，这瓜超甜的，你要不要也来一块？”
　　沐紫：“......”
　　……
　　……
　　“OK，一起出门购物这一项也达成了！”
　　说罢，安婉将清单上又一项划掉，全然没有在意身后拎着一堆包的林星曜的样子。
　　“话说，清单上有些内容在这个季节不太可能达成吧，比如说看雪还有看极光之类的...”
　　“嗯，这个我也清楚啦，说到底我也没有打算全部做完清单上列出的事项，但至于最后能完成到哪一步，还得看大叔你的本事不是吗？”
　　“唉～我尽力吧...”
　　林星曜也知道，安婉的性格是比较务实的那一类，既然心中有了计划就会努力地去达成，而对于那些难以实现的内容也会选择性的放弃。
　　总的来说，不管是现在少女的安婉，还是未来作为长官时的安婉，林星曜对于她都是十分放心的，不然林星曜也不可能在穿越到过去后第一个接触她。
　　只不过作为恋人的安婉嘛...
　　“走吧！我们还赶着去水族馆呢，再晚些就要关门了！”
　　“就不能先把买的东西找地方放下嘛，或者让我休息一下也行啊...”
　　陪着安婉逛了一个下午街的林星曜无力地叹气道。
　　作为恋人的安婉要不林星曜想象的要强势一些，这一点倒也和未来她女强人的形象挺符合的。
　　当然，这种强势的性格也并不意味着少女就没有可爱的一面。
　　“这样嘛...那水族馆我们下次再去吧，现在先回去把买的东西放在宿舍怎么样？”
　　“唉？真的没问题吗？但那些清单...”
　　“清单只是为了更好地享受这两个月而定下的，但如果和我在一起时你觉得难受，那不就和最初制定清单的想法相违背了吗？”
　　说罢，安婉重新牵起林星曜的手：“走吧，我们回家。”
　　“......”
　　“你看，我就说吧，他们真的很搭啊！”远处的沐紫望着两人，有些欣慰地说道。
　　“嘛...或许吧...”
　　虽然不愿意承认，但安婉刚才那副温柔的表情，的确是连林璇音都不曾见过的。
　　看来她在接受这场恋情前就已经做好了准备，既然她选择了相信林壬，那么自己是不是也该相信她的判断？
　　“如果你这样想就落入对方的陷阱了哦，璇音。”
　　见到林璇音的表情逐渐软化后，德琳却依旧保持着一开始那副认真的样子。
　　“嘛，不过这样也好，小婉也需要闺蜜去支持她的恋情，而我的话...在最后离开之前，我都会履行我的职责，确保好大家的安全，因此那个男人的身份，我一定要查个水落石出。”
　　……
　　晚上
　　“怎么样，今天玩得还算开心吗？”
　　林星曜坐在公园的长椅上，望着一旁的安婉问道。
　　“嗯，我们看了电影，一起享用了午餐，下午还一起逛街购物，能和你一起做这些事，我很开心。”
　　安婉坐在她身边，两人一起抬头望向头顶寂静的月光。
　　“但是...大叔，这一天你过得开心吗？说实话哦。”
　　“唉？那...说实话，并不是全程都保持着那样的心情吧...”
　　“是吗？”
　　安婉顿了顿，原本的温柔逐渐化作一声苦笑。
　　“我也知道啊，虽然你同意了和我交往，但在这个过程中，我觉得你对我的感情更像是一种施舍。”
　　“你在想‘不久后我就要离开了，在此之前还是配合这个女孩玩下去过家家的游戏吧’这样的想法对吧？”
　　安婉猜得很敏锐，林星曜在起初答应她的提议时，的确这样想过。
　　“安婉，你听我——”
　　少女的食指轻轻抵住林星曜的嘴唇，而后轻声道。
　　“不用着急解释啦，我是不会因为这些事就气馁的哦，甚至反过来说...”
　　安婉笑了笑，随后站起以宣誓般的语气道：“我，安婉，会在接下来的二十天里让你彻底喜欢上我，到时候我会让你哭着请求留在我身边的！”
　　“额...”
　　面对这种宣战般的告白宣扬，林星曜也一时不知该怎么回答比较妥当。
　　“咳咳，我知道了，你放心，我这边也会认真对待的...”
　　虽然林星曜在面对安婉时还没有达到“恋爱”的喜欢程度，但她依旧会用自己最真挚的态度来面对少女的感情。
　　而至于之后会怎么样嘛...
　　其实林星曜自己也没有把握，虽说自己会试着接受安婉的感情，但也还没达到博爱的地步。
　　不过与此同时，她也不会和之前一样抱着失败的态度来面对安婉。
　　虽然不知道未来会如何，但在眼下，她不希望看到眼前的少女哭泣。
　　“那么...既然你也说了认真对待了...”
　　说到这里，安婉的表情突然变得扭捏了起来。
　　“那么情侣之间，是不是有一些情侣该做的事？”
　　“唉？”
　　突然过大的跨度让林星曜一时没等反应过来。
　　等等，安婉的意思难道是...
　　“下次，不要直接喊我的名字了，我们试着用亲昵一点的称呼吧，比如说...婉儿？”吧
　　“大叔，你表情那么奇怪干吗？如果你不喜欢的话，还是用和以前一样的方式叫我的名字也行啊。”三
　　“咳咳，没...没事。”另
　　这波的确是作为魅魔的林星曜小姐自己想多了，嗯，一定都是因为魅魔的血统影响了自己纯洁的内心，一定是这样的。鸠
　　“婉儿这个称呼...还是没有安婉来的习惯。”霖
　　毕竟林星曜将“安婉长官”这个称呼改过来都用了不少的时间，即便现在的安婉更加软萌一些，但记忆一直提醒着自己，面前的少女就是自己未来的上司安婉。柒
　　以此那种亲昵的称呼，对于林星曜来说更像是一种挑战。就
　　“是吗？那就先这样吧...”无
　　看得出来少女的兴致受到了打击。⒏
　　“对了，既然你要换称呼的话，那大叔这个称呼...”群
　　“不行哦，这个我也不打算换。”撩
　　安婉有些骄傲地抬起手，指着林星曜说道：“毕竟...现在的你是只属于我的大叔哦。”
39. 面具下的她
　　在随后的一周里，林星曜和安婉两人度过了一段有些嬉戏也有忙碌的日子。
　　每天在放学后，安婉就会跑到林星曜门前，随后把她拉出门，两人一起执行着之前定下的各种约会计划。
　　而在这段时间里，各大邪恶组织似乎也十分配合地销声匿迹般沉默，整整一周华南行省都没有出现过任何危机，这种难得的平静甚至让一向习惯了忙碌的魔法少女们有些不可置信。
　　当然，对于安婉来说，这段时间就像是难得的奖励一样，难得地从忙碌中抽身，得以全身心地投入到眼下的感情中来。
　　“一起在学校的后山里野餐，划掉。”
　　看着自己又完成了一项约会计划，安婉微笑着为之画上了句号。
　　“大叔，你明天有什么打算吗？”
　　“打算？”
　　“是啊，这段时间都是我拉着你到处去玩，你有没有哪里想去的，或者说休息一天也行？”
　　“我...”
　　想回天海看看。
　　但这句话依旧没有能说出口，毕竟林星曜也知道，自己之所以说出这句话只是因为自己在这里度过了太长的时间，以至于在担心未来的老妈和小千她们此刻是否安全。
　　这几天里虽然在和安婉各种约会，但两人也始终没有忘记搜寻有关红焰以及往日会的消息，但很可惜，所有的尝试最终都没有得到回应。
　　红焰那边几乎找不到任何与其过去有联系的记载，当她以“红焰”之名正式出现在收容所里时，她的过去就像是随之消失了一般。
　　而至于往日会那边...虽然他们目前没有动作，但林星曜有种感觉，眼下的平静就是他们在为即将到来的阴谋为进行的准备。
　　但没办法，收容所最近也拼尽了全力，却始终没能找到任何可疑的踪迹。
　　现在她唯一能做的，似乎也只有等待。
　　林星曜不喜欢这种感觉。
　　“怎么样，大叔，你有想法了吗？还是说我们明天都放假休息一下？”
　　安婉的询问打断了林星曜的沉思，让她将注意力再次转移到面前的少女身上。
　　“唉？但真的好吗？毕竟时间...”
　　“没事啦，我能够看出来，大叔你为了陪我完成事项每天都挺辛苦的，再说了，所谓的恋爱，都要给彼此腾出一定的距离才更加令人安心不是吗？”
　　“嗯...”
　　安婉的话语让林星曜有些触动，虽然触动的原因是让她想起了别的女生...
　　苏雪千以前也讲过类似的话，但就结果而言，进入热恋期的苏雪千完全放弃了之前的冷静，甚至巴不得一天二十四小时和林星曜腻在一起。
　　虽然林星曜本身没有意见，但那种过于火热的爱意依旧让她有些疲于招架。
　　而安婉似乎在恋爱上相比苏雪千更加理性，会更注意照顾林星曜平时的感受，甚至偶尔会给出一些让人惊喜的小奖励，为平淡的日常中增添一抹乐趣。
　　这一点倒是和正式交往之前的苏雪千挺像的，那时候的小千在自己面前还是一个相当冷静的人来着。
　　不，仔细一想，苏雪千的一些性格也有可能是和安婉生活的那一年里学来的，以前小千也说过，安婉在很多方面都引导着她的人生...
　　不行，不能再这样想下去了，这种莫名的背德感是怎么回事...
　　“那...我想去安婉的家里做客，可以吗？”
　　“唉？！！！”
　　少女的脸颊瞬间被染得通红，支支吾吾地捂着嘴。
　　“这么快就见家长吗？呜...不行我得先和家里说一声，不然的话以老爸老妈的性格，绝对会让我出糗的！”
　　“没事啦，我也只是想看看你以前生活过的地方，多了解一下你。”林星曜微笑着说道。
　　其实在和安婉相处的这段时间里，林星曜总体上还是过得很开心的，少女身上充满了朝气和欢乐，虽然制定了很多计划，但在实际执行已经和林星曜的感情上，却也十分知道进退，这种恰当地把握好尺度的感觉让林星曜十分受用。
　　如果换成小千的话...估计两人现在还在床上。
　　咳咳，总之，既然两人现在的关系是情侣的话，多了解一下对方也更加有利接下来的相处，而且林星曜也十分好奇以前的安婉是什么样的。
　　毕竟在这段时间的相处后，她大概地知道了作为长官的安婉平时板着那张严肃的脸庞下是怎样可爱的一个人了。
　　这种反差萌的感觉，甚至让林星曜有时想刻意逗一逗对方，看看她那张羞红的脸，就像现在这样。
　　“呜...不行，要是去我家的话，那些东西必须先收起来，但是老妈那里...”
　　看着安婉一脸慌张的模样，林星曜脸上不自觉地展露出一丝愉悦。
　　“不用那么紧张啦，我只是拜访一下叔叔阿姨而已。”
　　“但...但是...”安婉红着脸支支吾吾了半天，最终问道：“那个...到时要过夜吗？”
　　“......”
　　“咳咳，不用了吧，毕竟安婉你之前说过老家离长川市挺近的...”
　　“也是啊，哈哈哈...”
　　林星曜假装没有听出少女话中的潜台词，安婉也装出一副全然不懂的样子。
　　就这样，周末到了。
　　……
　　……
　　“哎呀，快，快请进，不用换鞋啦，直接进来吧。”
　　林星曜还没来得及把手里的礼物放下，就被一脸热情的安婉妈妈拉进了家里。
　　“妈，你就不能正常点吗...”安婉苦着脸看向自己母亲。
　　“正常点？你个死丫头交了男朋友也不和家里说一声，结果昨天晚上才突然打电话来，你以为我们没有被吓到吗？”
　　“咳咳，别说了，孩子她妈，先带着客人坐下吧。”
　　一旁的老爸十分沉稳地说到，根据安婉的描述，她的父亲是当地一家零件制造厂的厂长，同时也是经典的严父形象。
　　而安婉的母亲则是一位温柔的家庭主妇，此外家里还有一个上小学的妹妹，只不过刚好不在家。
　　这就是安婉的家庭，一个随处可见又温馨的小家。
　　顺便一说，在林星曜穿越到过去时，这个家里已经对安婉发出了最后的催婚通牒，而且妹妹的孩子都已经两岁了...
　　“林壬，是吧？”
　　“嗯，叔叔你好。”林星曜坐到安婉父亲对面，诚恳地自我介绍道。
　　而望着眼前的男人，安婉父亲也是一副颇为头疼的表情。
　　“唉～我之前也说了，你还年轻，早恋干什么。”
　　看着自家的女儿带着男人来到了家里，安婉父亲的心里也是极度的纠结。
　　“我记得，你今年二十四岁对吧？职业...自由摄影师？”
　　在和安婉家里见面前，林星曜特地将自己对外宣称的年龄稍微减了一些，以免引起不必要的麻烦。
　　“对外是这么说的，但实际上我也在收容所工作，和安婉是同事。”
　　“哦，同事啊，怪不得...”安婉父亲摸了摸下巴，也不知道想出了些什么。
　　“但年龄还是差太多了些吧，比安婉大了将近十岁...”安婉母亲似乎有些介意地说道。
　　“不，这个我倒觉得没关系，毕竟收容所不是说了吗，你女儿现在的寿命和那些精灵一样，年龄差一些问题也不大。”
　　安婉父亲对林星曜的态度看上去十分豁达，但很快他便话锋一转，颇为严肃地看着林星曜：“你们...现在进展到哪一步了？”
　　“爸！”安婉红着脸娇斥道。
　　一见女儿这个表情，老爸便心说不好，难道这个傻女儿已经泼出去了？
　　“咳咳，叔叔你放心，我们现在还只是停留在牵手的程度而已...”
　　“呼～这样啊。”老爸如释重负般吐了口气。
　　这样的话一切都还好说，当时女儿打电话来说要带男友来见面时，他都吓以为要准备认亲家了。
　　不过等等，自己女儿那么可爱，这个小子是怎么做到只停留在牵手这一步的，怕不是来骗感情的吧？
　　心里的危机感刚一解除，老爸便重新对面前的人变得警惕了起来。
　　“小子，我先来问你，你到底喜欢上我女儿哪一点了？”老爸表情严肃地问道。
　　说出来怕你不信，其实是你女儿主动找我告白的...
　　这种话林星曜自然不可能在对方父母面前说出来，而且真的要说安婉有哪里吸引自己的话....
　　“很可爱！”
　　林星曜震声道。
　　“唉？等等啊，你在说什么啊...”安婉在一旁脸颊迅速变得通红，用手肘捅了捅林星曜的腰娇斥道。
　　“特别是像现在这样，更可爱了！”
　　“原来如此，你很懂嘛！”老爹满意地点头道。
　　“喂！你们两个不要太过分啊！”扒
　　安婉脸上红得像要滴出水来一般，气冲冲地冲到老爹背后小拳头撒娇般地锤着他的背。删
　　“好啦，不开玩笑了，如果仅仅是这样的话，我是不会放心女儿和你交往的。”令
　　“除此以外，我还很喜欢安婉认真时的样子，无论遇到怎样的困难，她总是会迎面而上接受挑战，认真地面对一切。”玖
　　无论是现在的少女安婉还是将来的长官安婉，她的这一性格总是会吸引到林星曜的目光，而同时也让她担心。林
　　“但也正是这份认真，让她在一些认定的事上就如同开弓的弦一般，有时明明感觉到了疲惫，但却依旧硬着头皮走下去，如果可以的话，我也希望她能多给自己一些空间，并且在她身边提醒休息的时间。”泣
　　在未来，和长官安婉相处的过程中，林星曜几乎很少见到她笑，并且几乎是将自己所有的时间泡在了收容所里，每次去见她都能看到安婉坐在办公室里批阅文件的身影。⒐
　　明明现在的安婉是这样一个活泼灵动的女孩，林星曜有些不希望看到她变成将来那个严肃认真的长官，即便她知道这一切已经注定。屋
　　“大叔...”芭
　　虽然安婉并不赞同林星曜话中有关让自己放弃或者休息的部分，但她依旧很开心，因为能够感受到林星曜的确是认真地对待和注视着自己，对少女来说，这就已经足够了。南
　　“不错嘛小子。”锦
　　老爹满意地拍了拍林星曜的肩膀。
　　“看得出来，你对小婉的感情是认真的，既然这样我们也不用太过担心了你们的事了，至于未来能走到什么地步，那就看你们自己了。”
　　虽然还没有完全放心将女儿交付给眼前的男人，但安婉老爹的心里也有些欣慰，毕竟自己的女儿多了一个爱着她的人。
　　“但是！”
　　很快，安婉老爸脸上和煦的表情如同暴风来临般骤变。
　　“安婉她现在还小，你们俩之间的交往必须停留在发乎情止乎礼的地步，不能踏过那一条红线，明白了吗？”
　　“老爸，你在说什么啊！”安婉娇羞地拿起一旁的枕头朝着父亲扔去。
　　“这一点您可以放心，我不会伤害到安婉的。”林星曜认真地说道。
　　当然，即便不管林星曜有没有那种想法，现在的她似乎也的确没有踏过那条线的能力...
　　毕竟是在厂里待了十几年的领导，在看到面前这个年轻人的眼神后，安婉父亲便知道对方是真心对待自己女儿的，既然这样，自己也不用再担心那些了。
　　“嗯，很好，年轻人，待会儿一起吃个饭再回去吧。”
  在得到了自己想要的答案后,这位父亲便知道这里不太需要自己继续摆出一副严肃的表情了,便随便找了个借口出门抽烟,将时间留给了医(二)霖氵⒉磷qisi吧更加慈祥的安婉母亲以及情侣二人。
　　“唉？安婉小时候还这样爬到树上去过啊？”
　　林星曜翻阅着安婉母亲递过来的相册，表情玩味地看着相册上少女从小到大留下的记忆，在卸下了印象中那副严肃的伪装后，林星曜才真正认识到这位活泼开朗的女孩。
　　“好了啦，妈，赶紧收起来吧，丢不丢人啊...”少女红着脸想要抢过相册。
　　“这有什么关系嘛，人家就是看看你小时候的照片而已，小时候的你不也挺可爱的嘛。”
　　“就是啊，而且现在也很可爱。”林星曜打趣道。
　　“唔...可恶！等以后我去你家，一定要把你所有小时候的照片全翻出来！”
　　安婉不满地撅起小嘴，像是在赌气般地说道。
　　当然，其实不用去林星曜家，未来的安婉从定时递来对林璇音母子的监视报告中就已经了解了林星曜一步步成长的模样，甚至可以说她现在每天都在见林星曜家里人。
　　只不过现在的安婉还对未来即将发生的那些事一无所知而已。
　　而当她真的重新见到林星曜时，又会露出怎样的表情呢...
40. 月下的帷幕
　　又是一周过去，长川市依旧平静如初，甚至可以说平静到足以令人起疑的地步。
　　即便是将主要注意力放到恋爱上的安婉也隐隐地感到了不安，但即便是这样，她也依旧有最后一个还没实现的计划。
　　“大叔，听说明天晚上台湖公园那边会有烟花晚会，到时候一起去吧。”
　　“嗯，好啊。”
　　林星曜放下手中的文件，望着安婉微笑道。
　　“太好了，那我就先去做准备了，拜拜～”
　　少女招了招手，随后推开门走了出去。
　　然而刚刚踏出教师公寓门口，她脸上的笑容便逐渐散去。
　　“只剩下一周了吗...”
　　欢乐的时间总是过得飞快，甚至毫不留情，也正因如此才更加让人追忆和怀念。
　　不希望时间就这样过去，好想就这样停留在当下...
　　在回宿舍的路上，这样的想法几乎占据了安婉的头绪，以至于她都没有注意到出现在自己身后的那道诡异的影子。
　　……
　　“一周...如果真的还能有一周的话...”
　　望着安婉离开的背影，林星曜不由得叹气道。
　　其实一开始她说离自己回去还有二十天也只是个大概的表述，实际上各种档案对于那场事件真正发生的时间并没有准确描述，只是记载事件发生在十月的中旬。
　　而今天，就已经是十月十号了。
　　“怎么，突然有些舍不得了？”
　　德琳的声音缓缓从门后飘出，但林星曜再次回头时，发现对方正倚靠在门槛旁看着自己，手中着握有一份档案袋。
　　“实在舍不得就留在这吧，明明都有这样一个可爱的女友了，留下来不也挺好的吗？”
　　“不行，另一个地方还有更多的人在等我，安婉她从一开始也知道这一点的...”
　　林星曜摇了摇头，有些不敢继续面对当下。
　　“唉～真的是，搞不懂你们两个，明明一开始我是抱着担心安婉被渣男骗走的目的调查你的，结果我倒反过来成了给你办事的了。”
　　德琳摇了摇头，随后把手中的档案袋递到林星曜面前。
　　“给，你要的东西，这次算是彻底地查清楚了。”
　　“谢谢。”
　　林星曜道谢一声，而正当她伸手接过档案袋时，德琳却又一抬手将档案收了起来。
　　“唉，等等，要是想要东西，你先得答应我一个条件。”
　　“我的情况你也知道的，我没有多少能够帮到你...”
　　“安婉。”德琳盯着面前的男人认真地说道。
  “明天晚上的烟花晚会,你也要准备好,不要去想其他的事,好好地陪她,懂了qun医二令(三)陾淋妻咝(八)吗?”
　　“不用你说，也会照顾好她的。”
　　说罢，林星曜从德琳手中将档案袋接过，无奈地叹了口气。
　　“怎么了？我一开始找你谈的时候，你的表情可没有这么忧愁，反而还一副自信的样子。”德琳望着林星曜笑道。
　　“说到底，还是时间的问题。”林星曜苦笑道。
　　那是发生在两人正式交往第四天的时候，德琳拿着一份资料走到林星曜面前，上面详细地记录了“林壬”此人根本不存在，甚至还有一开始林星曜被往日会追捕时，监控拍下模糊少女的影子。
　　不得已，林星曜将自己能说的部分和德琳坦白，而后者也意识到了问题的严重性，随后便主动提出替安婉收集林星曜需要的情报。
　　也正是因此，林星曜才能放下心来，和安婉玩着恋人的游戏。
　　但她问起德琳为何选择帮助两人时，对方的回答也很简单。
　　“我只是不希望在最后看到同伴流泪了而已。”
　　在自己魔法少女任期的最后一个月，德琳不希望再次看到发生在自己身上的悲剧。
　　时间回到现在，林星曜缓缓地拆开了德琳递来的档案袋，一张已经泛黄的黑白老照片缓缓飘出。
　　“这东西老难找了，毕竟是一百多年前的东西了，当时照相机才刚刚被发明出来，你手里拿到的可能是世界上最古老的照片之一哦。”
　　林星曜翻过照片的另一面，上面是一众士兵打扮的人群合影，而在照片的最右侧，一位女性的面庞已然完全模糊。
　　那并非是时间留下的痕迹，而更像是从一开始，那张面庞便早已被抹去一般。
　　“林焕颜，圣灵历1882年出生于北境士官之家，从小便生活在抵御北方深渊污染的第一线，随后年满十二岁便主动参军，但又在第二年主动辞退，随后便不知所踪。”
　　德琳无奈地叹了口气道：“唉～想不到红焰老师居然和我是老乡，可是让我好找呢。”
　　“你是怎么找到的？”
　　林星曜放下照片好奇地问道：“无论是外貌还是记录，有关红焰过去的一切都被抹去了，我本来对这条线索也不抱任何期待了...”
　　“抹去的只是记录而已，人的记忆可好好好地保存着呢，虽然过去与她并肩作战的人类战士大多都已经去世了，但其中有一位遭遇了意外，现在正以收容物的身份待在北境的保管室内。”
　　“但话又说回来，能找到这条线索的确是巧合居多，说起来你可能不信，我是在前几天闲着回老家时和老爸闲聊，才意外发现的线索。”
　　按照德琳的说法，存在本身就是既定的现实，即便再怎么抹去也会留下痕迹，更不用说这种被抹去的空白本身就是一种异常。
　　而那天德琳在和自己老爹闲聊时，对方就恰好提到了军队里的一些奇怪传闻，其中就有德琳从小就听说过，但到现在才注意到异常的，那座一百年来每年都会有人来打扫的无名孤坟。
　　而在进一步追查这条线索，并且询问了那位变成收容所的军中前辈后，德琳最终获得了眼下的情报。
　　问题是，仅仅知道红焰的真实姓名又能改变什么吗？她的过去依旧处于一团迷雾中。
　　“不，知道这些就已经很有帮助了，同时也让我看到了这次问题的根源，多谢了。”
　　“没事，你记得自己答应过的事就好，要是让我看到安婉明天哭着回来，你就自己提前洗干净脖子等着吧。”德琳摆出一副威胁的样子说道。
　　“放心吧，明天...明天一切都会好起来的...”
　　……
　　……
　　夜晚，河畔边亮起了长长的霓虹。
　　今天是长川市一年一度的彩灯节，也算是当地特色的活动了，每当这个时候，人们就会在河畔边摆设摊位，点亮各色的灯笼，以此表达对丰收的感谢。
　　而到了现在，这项节日也逐渐变为了当地的庆典活动，政府也会在当天的夜晚燃放绚丽的烟花，让民众享受节日的乐趣。
　　“咳咳，久...久等了...”
　　安婉脸颊挂着一抹绯红，有些扭捏地走到等待许久的林星曜身旁。
　　今天的她换上了一身紫黑色的连衣裙，清凉的设计甚至给人一种隐隐能看到袖口风光的诱惑感，同时裙下裸露在外的光滑大腿以及凉鞋则更加完美地勾勒出一抹清纯与诱人。
　　总体来说，是有意突出色气的大胆搭配，而安婉换上这一身衣服的目的也只有一个。罢
　　“怎...怎么样？”衫
　　少女提起裙摆在林星曜面前转了一圈，低着头害羞地问道。邻
　　“近乎完美的可爱！”I
　　林星曜竖起大拇指点赞道。X
　　“唉？依然只是‘可爱’的评价吗？不对，近乎完美是什么意思啊！”安婉不满地反问道。霖
　　近乎完美其实是指在林星曜看来，安婉其实更加适合御姐风格的打扮（又或者说只是单纯地对自己的XP），而可爱则是指安婉这样强调自己色气的举动，在林星曜看来反而有种可爱的感觉。⑦
　　当然，这些话说出来绝对会破坏自己在安婉面前的形象的。⑨
　　“咳咳，不要在意那些细节了，我们快去逛商铺吧...”儛
　　“喂！别想糊弄过去，你给我说清楚啊！”岜
　　少女一边说着，一边急匆匆地追了上去。群
　　两人就这样有说有笑地在夜市上嬉戏着。
　　“没想到这边还挺繁华呢，什么东西都有唉！”
　　林星曜手里拿着一串冰糖葫芦，和安婉悠闲地漫步在街道的两侧。
　　“不然呢，这种因为节日而办起来的夜市就是这样啦，我小时候爸妈也经常带着我来这里逛，毕竟是一年只有一次的活动嘛...”
　　到最后，安婉本来想说要不要两人以后每年都来逛一趟，但话到嘴边却被她咽了下去。
　　这种事大概不可能吧...说出来也只会成为他的负担而已。
　　“对了，我们去前面的山坡上吧，那里没什么人，每年我和家里人都能在那里看到最漂亮的烟花。”
  “唉?等⑻散霖韭⊙奇⑨⑸罢南jin等,我们不逛了吗?”
　　林星曜本来还想多问一句，结果安婉二话不说就牵着她的手往前方的小山坡上走去。
　　似乎她的目的地从一开始就是那里一般。
　　“呼～还好，周围完全没有人。”
　　安婉松了一口气，不枉她提前在附近布置了魔法幻境，为的就是待会不会有人前来打扰。
　　“等等，没有人是什么意思？”
　　“额，那个...就是说我们可以安静地在这里看风景和闲聊，同时也没有人会打扰到我们...总之你看啦！”
　　说着，安婉领着林星曜坐到山坡上一处偏僻的石椅上坐下，指着远方的河畔说道。
　　夜晚的河畔此时正倒映着各色霓虹和烛火的光亮，仿佛这座城市的另一面一般。
　　而在河水的另一头，则是已经开发完成的长川市城区，各种灯红酒绿的灯光和高楼大厦交错遍布，仿佛一座在夜间蛰伏的钢铁丛林。
　　而在河岸的这边则是四下无人，略显寂寥的小山丘，望着脚下稀稀落落的夜市店铺，再看向远方的霓虹都市，两个世界就像是沿着河水被分隔开一般，让周围的宁静更显寂寥。
　　“大叔，这段时间以来，你过得开心吗？”少女目光注视着远方，静静地问道。
　　“嗯，很开心哦，毕竟每天都在陪着你完成各种计划嘛。”
　　这话并不是讽刺，而是的确在安婉精心制定的恋爱计划中，林星曜度过了一段不同而又有趣的时光。
　　两人虽然是以情侣的身份自居，但实际的接触除了牵手以外，更多的时候倒更像是朋友。
　　而每当两人将要有更加亲密的接触时，双方又不约而同地停留在最后一步。
　　或许也是出于愉悦的心理，林星曜十分喜欢看到安婉被自己逗得脸红耳赤的表情，那样的她的确是分外的可爱，比起未来那张冷若冰霜的脸更加让人心动。
　　林星曜不敢妄言说自己在这么短时间内爱上了眼前的少女，但有一件事是可以肯定的，那便是在这段时光里，她和安婉相处得十分愉快，甚至可以说享受这样的相处。
　　而对于这样的少女，林星曜也难免地萌生了欣赏甚至是更进一步的想法，但又与‘爱’之间存在着一层隔膜。
  一层她自己也清楚,无论如何都不能跨过的企二三霖司疚奇⑶俬隔膜。
　　如果用一句话来形容的话，两人之间如今更像是朋友以上，恋人未满的状态。
　　“那...你喜欢这样的生活吗？”
　　安婉问这句话时低着头，似乎并不敢望向对方。
　　“喜欢，不只是这样的日子，同时还有...咳咳，还有和你一起度过的那些时光。”
　　“这...这样嘛...”
　　安婉本来还期待着林星曜更进一步的回答，不过...这样也不错。
　　“等到大叔你回去后，会忘了我吗？”
　　“唉？为什么会这么问？”
　　“因为漫画里经常有这样的剧情啊，一对情侣分开很久，多年后两人再次相遇，结果双方都已经有了各自的家庭，甚至快忘了与对方相处的日子...”
　　安婉沉默了一会儿，而后重新望向林星曜：“我讨厌这样的感觉，甚至可以的话，我不希望大叔你离开...”
　　“我们一定会再见的，我向你保证。”
　　虽然林星曜也不知道，等两人再见后又会是怎样的一番场面，但至少眼下她希望能让面前的少女安心。
　　“嗯，我相信这一点，但在此之前...能留下一些更加珍贵的回忆吗？”
　　“唉？更加珍贵的回忆是指...”
  “就...就是接yi(二)令san二霖棋肆拔吻啦!”
　　安婉破罐子破摔般地说了出来：“明明都在一起半个多月了，结果还只是牵了牵手，连接吻都没有啊！这像哪门子情侣啊！”
　　“......”
　　“所以...来吗？”
VyiVII紦⒏龄齐⑹艺  安婉脸红得像是能冒出烟来一般,害羞地问道。
　　此时，周围像是气氛正好一般响起烟花绽放的声音，在静谧的月光下，绚烂的光芒仿佛将少女的嘴唇映得更加楚楚动人，像是熟透的果实让人不自觉地想要上前采摘。
　　安婉的脸庞越来越近，林星曜也不知道自己该作何回应，便眼睁睁地看着两人的脸颊逐渐贴近。
　　然而就在最后一瞬间，夜市上却传来了一阵尖叫声，立刻打断了两人之间暧昧的氛围。
　　“怎么了？！”
　　林星曜猛地转过头去，却看到了惊人的一幕。
　　刚才也夜空中绽放的烟花像是被赋予了生命一般，在夜空中缓缓蠕动着，最后竟是形成了一道绯红的响尾蛇标识。
　　而随着这道标识的扩散，周围的一切都被逐渐一片猩红所笼罩。
　　火焰...火焰从河水上升腾而起。
　　“现在，就让我们来欣赏宴会的最后一幕吧！”暗蛇望着自己的杰作欣赏道。
41.历史的长河
　　“喂，那是什么啊！”
　　众人惊讶地抬头，只见一抹诡异的绯红正在快速地自夜空之中升起，并且逐渐证据整片天空。
　　诡异的响尾蛇标识悬浮在夜空之中，仿佛有生命一般肆意盘旋蠕动，巨蛇首尾相连，猩红的瞳孔正望着下方渺小的城市。
　　“怪物...是怪物！”
　　随着一声尖叫，周围的人群开始四散而逃，刚刚还热闹非凡的夜市此刻已变得无比喧闹。
　　“总部！总部！听得到吗！”
　　此刻安婉也不顾上什么恋爱了，她赶紧掏出手机试图联系收容所，但无论在哪个角度，信号都无法连接。
　　“可恶，收容所的专线都没有用，那到底是什么啊！”
　　安婉咬牙望着天空巨大的衔尾蛇标识，那个如同怪物般巨大的东西漂浮在天空之上，却又并未直接发起攻击，而更像是在等待猎物时的伺机而动。
　　整片夜空都在猩红衔尾蛇标识的映照下变得如同白天一般刺眼，全城在血红光芒下变得如同地狱般诡异恐怖，所有镜面上反射出大蛇的影子，就如同鲜红跳动的火焰一般。
　　“......”
　　望着逐渐陷入混乱的人群，安婉深吸一口气，而后望向身旁的林星曜。
　　“大叔，你在这里等我，我先去疏散人群，很快就回来。”
　　“嗯，你自己小心。”
　　在林星曜嘱咐完后，安婉便朝着空中纵身一跃，随着一道红色的光芒在空中亮起，魔法少女红音瞬间完成变身。
　　“大家都冷静一下！现在由我来保护大家，请有序地赶往最近的地下避难所！”
　　红音的出现瞬间让躁动的人群安静了下来。
　　“魔法少女！是魔法少女！我们有救了！”
　　看得出来，安婉平时还是比较受大家欢迎的，要是这里出来的是林璇音，恐怕大家都会争先恐后地跑远吧...
　　林星曜无奈地叹了口气，随后在山丘上望着安婉逐渐带领着夜市上庞大的人群逐渐疏散撤离。
　　“不过，那究竟是什么啊...”
　　林星曜望着空中的衔尾蛇标识，忧心忡忡地担心起了其他人的状况。
　　如果这真的是档案中记录的那场引发巨大伤亡的事件，那也未免太早了些，又或者说...
　　眼下的场景仅仅只是预示着更大的灾难才刚刚开始？
　　“哇，怪物！”
　　人群之中，不知道是谁先恐慌地大喝了一声，后方的人群很快开始如同避难般争先恐吓地逃开。
　　“小心点！注意脚下！不要发生踩踏事件！”
　　即便安婉在空中再怎么劝阻，下方的人群都难以冷静下来，并且快速以某个点为中心开始向四周溃逃。
　　而待到人群都逐渐散开，安婉才看清了那个令众人感到恐惧的东西。
　　“不可能，那是...”
　　此时，林星曜的目光也被不可避免地吸引了过去。
　　位于群众恐惧中心点的，是一道白色缥缈的虚影，它形如骷髅，犹如鬼魅般漂浮在原地，空洞的眼眶漠然地注视着面前的人类，似乎是在搜寻着猎物的身影。
　　那是来自时间之中的悖论幽灵，是用于时间线自我修复的白细胞，同时也是...
　　“怪...怪物！”扒
　　但凡是注视到悖论幽灵的人都陷入了极大的恐慌之中，众人的恐惧之情溢于言表，甚至有人当场被吓得腿软发抖。s
　　而那只悖论幽灵似乎并没有发起进攻的意图，而只是静静地伫立在原地。a
　　但很快，这种平静被立刻打破。n
　　“滴答～”陵
　　只听一声时针转动的声音自空中传来，那只庞大的衔尾蛇身中央像是出现了一圈奇怪的刻度，从口中探出的细长蛇信像是指针一般缓缓地转动着。⑨
　　下一刻，几乎是所有人都感到周围一阵恍惚，眼前的世界开始变得模糊起来，路边的小摊似乎变得古朴了许多，再一回头河岸边又似乎出现了从未见过的高楼大厦。⊙
　　但很快，这些幻觉又迅速消失，一切恢复到了原本的样子，但又有某些地方已然发生了改变。齐
　　而与此同时，那只伫立在人群中央的悖论幽灵，缓缓地抬起了头。氿
　　清理！w
　　刹那间，在空中的安婉便感觉到了来自幽灵身上的强烈攻击意图，她暗道不妙，并快速地朝着幽灵所在的方向飞去。u
　　但为时已晚，对方的速度比安婉预计得更加迅捷，还未等安婉赶到那处，一声惨叫便先一步自人群中发出。拔
　　一个中年人的双手被直接沿着肩膀扯断，血沫在空中飞溅，滴洒在其他路人身上，众人的眼中尽是深深的惊恐与绝望。裠
　　但这还没有结束，在悖论幽灵将那人的双手扯断后，它的肋骨猛然张开，形成一张足以噬人的巨嘴，将面前之人直接吞下。
　　原本位于现实之中的中年人身影直接消失，而很快，一根根白骨自怪物骨架缝隙中跌落。
　　那些森森的白骨变得和幽灵的身体一样虚幻缥缈，并很快自动重新组合起来，形成了另一具与悖论幽灵看上去无异的怪物。
　　它在转化！
　　安婉瞬间便理清了眼下的状况，那个悖论幽灵正在通过某种方式转化着周遭的一切，将对方变成与自己一般的怪物。
　　“轰——”
　　一声低沉的音爆声自安婉的手中传出，并迅速地将变成两只的悖论幽灵震退。
　　“快跑！快离开这里！”
　　眼下已经顾不得太多了，如果那些悖论幽灵真的能如同刚才表现出的一般，将其他人进行转化，那么眼下位于夜市中的人群将会成为最大的隐患来源。
　　人群开始迅速地溃散逃亡，但就在其中，依旧有两道身影在奋力挣扎，那是一对母女，两人正望着新出现的怪物方向奋力呐喊。
　　“爸爸！不！！”
  这两人看上去是刚才被吞噬⑻san令⑨零棋鸠焐⑻的中年人的妻女,但无论她们怎么呐喊,那道被转化的幽灵依旧不为所动。
　　而更加诡异的是，随着呐喊声逐渐减弱，那对母女随后也陷入到了迷茫之中。
　　“我...刚刚在干嘛？”
　　妻子疑惑地望着自己的手心，全然无法理解自己刚才究竟在做什么。
　　对了，眼前出现了一个怪物，自己好像有什么重要的事物被夺走了，但...那是谁？
　　母女俩似乎同时出现了这种疑惑，随后很快被卷入逃散的人群之中没有再回头。
　　“被怪物吞噬的人会失去与之有关的记忆？”
　　林星曜很快就察觉到了异样的根源，眼下的她也记不清一分钟前被吞噬的那位中年人的样貌了，就仿佛他从未存在过一般。
　　这就是悖论，同时也是本应不存在之物。
　　很快，两道悖论幽灵便再次朝着逃离的人群进发，试图发起进攻进一步扩大影响的范围。
　　就在这时，一声笛音响起，阻断了其进攻的意图。
　　毕竟刚才见识过了对方的攻击手段，因此安婉已经做好了准备。
　　就如同她和林星曜所预计的那样，自己的发出的特殊频率的确能够对对方造成影响。
　　但仅仅只是这种影响还不够。
　　那两道悖论幽灵在发现阻挠的来源后，立刻掉转方向直接朝着安婉飞来，森森的寒意在其虚幻的身躯上凝结。
　　“呜～?”
　　又是一串短暂而低沉的笛音响起，在整个笛音范围内的敌人移动速度都有所减缓，但依旧无法阻挡其前进的速度。
　　而此时，安婉也早已做好了应对的准备。
　　在两只怪物飞离脚下的人群一定距离后，安婉轻微点头，而后双手猛然一合。
　　“嗡——”
　　没有想象中的那般轰鸣声，四周只是发出了类似于低鸣般的躁动。
　　但很快，四周的一切如同镜面般破碎扭曲。
　　音频与震动，这便是魔法少女红音的拿手好戏，而现在面前的两位敌人就将体会到这种攻击最恐怖的一面。
　　四周的空间早已被安婉提前布置下的阵法封闭，足以将人体破坏的高频震动在预先设计好的空间内疯狂地传播，这种震动甚至使得内部的空间在外人看来都发生了扭曲。
　　这就是安婉提前准备好针对悖论幽灵的应对方案。
 nan锦IIjiu〇无叁ba泣衣衫 “呜...”
　　只听被困在陷阱之中的两道幽灵发出了一声悲鸣般的哀嚎。
　　而与此同时，垂挂于天空的衔尾蛇信再一次发生偏转。
　　“滴答～”
　　无论是位于城市的何处，所有人都能在恍惚间听见耳边传来的声音。
　　那些同样肆虐在城市各个角落的悖论幽灵停止了活动，它们齐齐地望向天空，身体迅速溃散，就这样消失在了原地。
  “唉巫吆琦爸捌澪qi琉伊?成功了吗?”
　　望着被困在自己陷阱中的两道幽灵消失，安婉甚至产生了自己的攻击击退了幽灵的错觉。
　　但很快，她便意识到这仅仅是错觉而已。
　　那位悖论幽灵并非是消失，而是开始了集结。
　　在阴沉猩红的天空之中，无数道散发着透明光点的幽灵开始向着城市的中心聚集。
　　众多的身影汇聚在一起，就像是在空中形成了一道巨大的光柱一般。
　　而在这道光柱的上方，一道裂痕被纵向地撕开，如同血雨般的物质只裂隙的边缘留下。
　　很快，那道如同深渊巨口般的裂隙逐渐张开，一只巨大的竖眼缓缓出现在众人眼前。
　　在那只竖眼的瞳孔之中，一道细线将两边的光景隔离，一边倒映出灰白的过去，而另一半映出如同地狱般的未来。
　　而那道衔尾蛇标识着缓缓上浮，直到完全印入那道瞳孔之中。
　　“很好，很好！”
　　在末日之中，一道玉座上的身影正在朝着天空狂笑。
　　“过去与未来！新生与毁灭！眼下的一切皆无意义！”
　　暗蛇缓缓从自己的玉座上起身，他的瞳孔之中也倒映着与空中一样的衔尾蛇印记。
　　只见他缓缓抬起酒杯，朝着空无一人的另一侧碰杯。
　　“敬我。”
　　……
　　二零二三年，现在。
　　“敬我。”
　　未来的暗蛇缓缓收回酒杯。
　　在长达二十年的准备过后，眼下的末日序章终于可以开始谱写，过于现在与未来，一切都将重归一体，让这片世界重新回到最初的混沌之中。
　　“那么，你们准备好了吗？女士们？”
　　“早就准备好了。”
　　魔法少女紫水晶缓缓从暗蛇身后走出，她的右手此刻正如同那些悖论幽灵一般逐渐变得透明，但她本人似乎对此完全不在意，嘴角甚至还露出一丝不可查的微笑。
　　“从二十年前开始，我就一直等待着今天，复仇也好，为了自己的存活也好，我们从一开始就没有选择的余地了，不是吗？蓝恋前辈？”
　　“嗯...”
　　在她身后的蓝衣女子没有多说什么，只是淡淡地回应道。
　　“从一开始就没有选择...从我们被这个世界抛弃的那一刻开始...”
　　“颜...不，应该说是魔法少女红焰，我回来了...”
42. 亡魂
　　异常刚刚开始时。
　　“报告！长川市中心上空突然出现未知能量波动，正在以结界的形式向四周扩散，半径约六百七十平方公里！”
　　“周围出现明显时空异常现象，时间连续性被扰乱，电子通讯设备正在失效，即将失去观测！”
　　“二号，不对，所有的检测系统全部运行异常，无法与外界取得联系，所长！”
　　“冷静...”
　　红焰表情凝重地盯着屏幕上仅存的影像，而后向着下属吩咐道：“启动时间应对预案，按照事先设定好的步骤行动，我们收回的那件水晶碎骨目前有检测到任何异样吗？”
　　“有，刚才天空中出现那道衔尾蛇投影时，检测小组发现水晶碎骨附近的时间流速明显紊乱，而且魔力流动都在指向一个方向...就是那里。”
　　市中心那道自空中张开的巨大裂隙画面被投放到指挥室的屏幕内，红焰凝视着从裂隙中缓缓睁开的竖眼，心中似乎正思索着什么。
　　“魔法少女们呢？”她接着问道。
　　“正在联系，除了红音以外全员都在圣兰女子高中内，现在正在赶往附近支援。”
　　“叫她们回来，不能分散行动，全员集合重新赶往市中心的光柱位置待命，不可贸然行动。”
　　“是！”
　　在得到命令后，指挥室内很快就紧锣密鼓地行动了起来，众人的目光都紧盯城市中心那只笼罩着天际的异常，不安的情绪逐渐在收容所内蔓延起来。
　　但好在眼下还有红焰坐镇指挥，众人强压下心中的恐惧，努力将注意力都放在当前的工作上。
　　“终究...这一天还是来了吗...”
　　红焰望着城市中如同地狱般的光景，长长地叹出一口气。巴
　　……叁
　　……澪
　　“大叔，你没事吧！”咎
　　将剩下的民众引导至避难所后，安婉急匆匆地飞回到林星曜身边，担忧地检查着她身边是否还有其他敌人。另
　　“我没事，那些悖论幽灵的攻击目标似乎不是我...”鳍
　　林星曜摇了摇头，虽然她目前还算安全，但就从那些悖论幽灵不攻击她，转而向着普通路人发起进攻的状况来看，眼下的一切都诡异到了极点。⑨
　　“我先带你去避难吧。”⑸
　　安婉赶忙抓起林星曜的手，打算带着她飞往最近的避难所，但林星曜却反握住安婉拒绝道。⑧
　　“不，带我去市中心的异常那里吧，那是唯一能让这一切结束的地方。”踆
　　“不行，那里太危险了，你又完全没有自保的能力！”
　　“就算是这样我也必须要去！如果一切都是注定的，那么就是我注定离开的地方...”
　　林星曜深深地叹了口气，攥紧安婉的手心：“相信我好吗？我不会有事的。”
　　“......”
　　“你放心，我还记得刚才的那个约定呢，在一切结束之前，我是不会死的。”林星曜望着她温柔地笑道。
　　但越是这样，反而会让安婉的心中陷入更深的挣扎。
　　“好吧...”
　　安婉不甘地咬紧牙关，深深地回望着林星曜。
　　“一定不要出事，答应我。”
　　“嗯。”
　　林星曜伸出手，缓缓地摸了摸少女的头，轻声安抚道：“我会记着的，毕竟，我还欠你一个吻嘛。”
　　……
　　……
　　“可恶啊！！！”
　　粉红色的光路在林璇音身边炸开，眼下威力全开的她疯狂地挥舞着拳头砸向每一个试图靠近的悖论幽灵。
　　但无论她怎么努力，那些幽灵在被打散后身体很快又重新组合起来，甚至在放弃进攻后，那些幽灵的身躯完全无法被击中，任何物理形式的攻击都直接穿过了它们虚幻的身体。
　　“嗡～”
　　众多细碎的紫色水晶组合在一起，彼此之间发出细微的震动共鸣声，竟是将试图靠近两人的幽灵们向后逼退一段距离。
　　“果然，对付这些怪物不能用普通的物理攻击，只有声波或者光热这类的特殊攻击才能奏效！”
　　沐紫护在林璇音身前，为她抵御着从四面八方袭来的怪物群。
　　“就算你这么说，我也不会那些魔法啊！”
　　说罢，林璇音手中燃起一团微小的火焰，朝着来访的幽灵扔去，对方像是受到了一些微小的阻碍，但并未能够阻止其进攻的步伐。
　　没办法，毕竟林璇音变身后的几乎所有加点都在力量属性上了，此外就只会用一些基础魔法以及飞行术这样每个魔法少女标配的法术，这种程度的力量完全无法对幽灵们造成有效的杀伤。
　　“粉萌，小心身后！”
　　远处的德琳高呼一声，随手掏出一粒小铁球瞬间在她手中扩展成一柄手枪，随后朝着林璇音头顶落下的房屋径直射去。
　　“嘭——！”
　　手枪中射出的普通5.56mm子弹在接触到倒塌房屋的瞬间立刻膨胀炸开，直接在空中引爆出一道绚烂的火花，而随后掉下的碎石也被周芷兰操控风场挡下，保护了下方正在疏散逃离的群众。
　　“要对付这种怪物，可能红音的能力更加适合，她还没到吗？”德琳一边疏散着群众，一边向着同伴问道。
　　“黄闪光那边已经去找她了，现在通讯设备都受到的干扰，所有联系方式都失效了！”
　　“唉～该死，林壬...”
　　德琳头痛地摇了摇头，今晚的烟火晚会还是她特意嘱咐林壬一定要陪着安婉去的，结果没想到突然就出了这样的意外，现在最需要她的时候人反倒不在了。
　　在场的众人本来就没有多少能应对幽灵们的手段，德琳自是不用说，她的能力主要就在于压缩可操控金属上，而眼下幽灵的诡异性质直接超出了她的能力范畴，唯一能做的也只要指挥和辅助队友们的行动。
　　而其他人的状况也没有好到哪去，虽说能或多或少地干扰悖论幽灵们的行动，但依旧无法对其造成本质的伤害。
　　林璇音让火焰包裹住自己的双拳，凭借着迅速而又连续的攻击击退着来犯的敌人。
　　“红焰老师派我们来这，不是说还有增援的吗？”
　　“不清楚，她之前说要我们多坚持一会儿，说是有应对这种状况的预案，但...”
　　周芷兰操控着气压和风场，在周围制造出呼啸的低鸣声，勉强算是阻拦了部分幽灵的行动。
　　“数量实在是太多了，再这样下去我坚持不了太久的！”
　　众人现在所处的就是市中心的巨大光柱下方，从下面抬头往上看，还能看到组成那道光柱的密密麻麻的众多悖论幽灵。
　　虽然不清楚它们的目的是什么，但很明显它们正在阻挠一切试图靠近光柱中央的生物，周遭无论是人类还是其他生命体都在幽灵们的收割下快速消亡，而魔法少女们目前能做得也就只有快速转移市中心那些那位来得及撤离的人群。
　　但就在这时，裂隙中的竖眼似乎注意到了脚下阻挠自己行动的蝼蚁，一道由无数亡灵鬼手交织而成的幽暗白光从裂隙中射出，直奔最前行的林璇音而来。
　　“我去，又是我？”
　　林璇音大骂一声，随后快速在市中心的楼房中穿梭试图躲开那道攻击。
　　但诡异的是，那道幽暗的光线仿佛完全无视任何建筑物的阻挠，以笔直的轨迹穿过了所的房屋，直奔林璇音而来。
　　“糟了！”
　　而各种穿梭闪躲的林璇音根本逃不开这道径直的攻击，眼看就要被这道光束击中。
　　就在这时，一道雷霆闪光从空中降下，随后伴随着一道轰鸣的音波，紧追着林璇音的攻击被彻底击碎。
　　“黄闪光，红音！”
　　林璇音惊喜地抬头，看到了终于赶来支援的程橘和安婉。
　　以及...
　　“林壬大叔？你为什么会在这？”
　　众人惊讶地看着被安婉放在地上的林星曜，毕竟这里是战场，连众位魔法少女都无法保证自己的安全，更别说在这个时候还多一个没法自保的林星曜了。
　　“我来到这里是有一些特殊原因的...不，或者说我从一开始就一直在等待着今天的到来，这个怪物的本质是扰乱时间，就让我来帮忙吧。”
　　“你来有什么用，我们可没有精力去保证你的安全啊！”林璇音不满地望着面前的大叔怒斥道。
　　就在这时，一道清脆稚嫩的声音从众人身后传来。
　　“那，如果加上我呢？”
　　伴随着炙热的雄狮逐渐消散，红焰身穿那件红色大衣，意外地出现在了魔法少女们的视线之中。
　　“唉？红焰老师？你为什么会在这？”
　　“因为我就是这个预案事先准备的增援。”
　　红焰嚼着嘴里的棒棒糖，向着魔法少女们解释道：“出于某些原因，我无法向你们透露这次事件产生的具体原因，但是你们可以知道的是，想要阻止这次的事件唯一能做的就是去到裂隙中间，插爆那颗瞪出来的眼睛，而为了完成这个目的，林壬的存在是必不可少的。”
　　“接下来，我需要你们的帮助，替我扫开周围的阻碍，杀出一条前往目标的道路，至于林壬的安全，就交给我负责，喏，接着。”
　　说罢，红焰将手中一个被特殊塑料包裹起来的道具扔到林星曜手中。
　　“额，这是...”
　　“你们在拍卖会上搞到手的水晶骨头，在接下来的战斗中它会是重要道具，所以给我收好它，同时也能保证你不被那些怪物袭击。”
　　随后红焰又简单地和众人交代了一下待会儿的战术和注意事项，随后望着头顶的巨大裂隙伸了伸懒腰。
　　“好了，交代的话就说到这里了，接下来就该让我们正式开始工作了，准备好了吗？孩子们？”
　　……
　　……
　　圣灵历二零二三年，现在。
　　“完全没有准备好啊！”
　　林璇音望着头顶突然张开遍布整个行省的巨大绯红结界，以及那个似曾相识的裂隙竖眼，头疼地望着面前的红焰问道。
　　就在刚刚，原本平静的天空突然被绯红的乌云所笼罩，空中出现了异样的红色衔尾蛇标志，甚至还有一个如同眼球的结构从裂隙中间缓缓探出。
　　但与曾经不同的是，早在一个小时前，整座城市的人群便已经在紧急指令下撤到了地下避难所内，眼下整个城市中都空无一人，仿佛是在为即将到来的战斗做好了准备。
　　“这个事件不是在二十年前就解决了吗？为什么会再次发生在上都市啊？”
　　“二十年前就解决了？”
　　在场的众人除了安婉以外，都或多或少地表现出一丝疑惑。
　　“璇音，你说二十年前就解决了是什么意思，我们以前经历过类似的事件吗？”
　　“......”
　　望着昔日的同伴们，林璇音再次陷入了沉默。
　　“没事，现在可以说了，毕竟我们都已经在这次事件的中心了，而且如果没有记错的话，等这次结束，大家的记忆也可以保留的。”红焰握着林璇音的手解释道。
　　“记忆？难道说我们失去了曾经类似事件的记忆？”德琳敏锐地察觉到了事情的不对劲，赶忙问道。
　　“没错，二十年前在长川市就发生了完全一样的事件，而除了少数的几个人外，其他人的记忆都在事件结束后受到了影响，这也是为什么外界一直有对二十年前长川市事件的记录，但有关其具体内容都相当暧昧的原因，以及...”
　　“以及我之所以死亡，甚至被抹去了记忆的原因。”
　　还没等安婉说完，一道震动着巨大紫晶双翼臂膀的身影便降落在了屋檐之上。
　　“沐紫...”
　　林璇音望着那道昔日无比熟悉的战友身影，只不过从对方的脸上似乎完全看不到任何亲近之感。
　　“好久不见了，林璇音...不过比起那个名字，眼下你还直接称呼我为‘紫水晶’吧，毕竟我们已经是失去了过去的人，对吧，蓝恋前辈？”
　　“......”
　　一道蓝色高挑的声音从紫水晶的身后缓缓走出，冰冷而又无神的双瞳紧紧注视着面前的红焰。
　　“好久不见了，红焰，我的爱人。”
　　“是啊，好久不见了...”（
　　红焰无奈地叹了口气，绯红大衣上缓缓燃起炙热的火焰，一只看似刚刚苏醒的雄狮从火焰中缓缓走出，睥睨的目光扫着面前的蓝衣少女。八
　　“没想到最后还会是会有这一天啊，姬然...”）
　　面对着曾经的爱人，魔法少女蓝恋默不作声，只是轻轻地从空中洛下走到她的面前，伸出手试图抚摸她的脸颊。I
　　“不要犹豫，你我接下来都没有选择，只有活下去的人才能书写现实。”I
　　“啊，我知道...”I
　　红焰轻轻握住爱人冰冷的手心，随后又不舍地放开。⊙
　　“我会杀死你，就像一百多年前我做的那样，这也是我等待到今天唯一的意义。”九
　　随着红焰的话逐渐落入尾声，一道道俏丽的身影逐渐在空中浮现，随后漂浮在这座城市的上空。邻
　　“哦？怪不得，原来这次你还请了外援啊...”琦
　　红焰望着空中那些熟悉的身影，发出了一声苦涩的笑声。鸠
　　她认得那些身影，那都是曾经作为魔法少女，在各种场合下意外死亡的战士们的亡魂，其中甚至有相当一部分是她曾经的学生。⒌
　　“看来这次，我们俩都是时候安息了，吾爱...”⒏
43. 演出，正式开始帬
　　过去，圣灵历二零二三年
　　“嗷～”
　　干枯的躯体内发出如同地狱般的哀嚎，一张张幽冥面孔自城市中心的巨大光柱中不断向外涌出。
　　而在这片风暴之中，几道纤细的身影正迎着风暴一往无前。
　　炽焰的雄狮利爪静静地嵌入光柱之中，顺着这道通向天空的道路向上攀爬，而在它的周围，正有无数的幽魂萦绕阻拦。
　　如影随形的悖论幽灵们不断在现实与虚无之中穿行变换，时而利爪出鞘，又时而空若无物。
　　这些怪物在雄狮面前形成了幽魂高墙一般的阻挠，试图阻挡其前进的道路。
　　“抓紧了！”
　　红焰对着林星曜大喊一声，而后雄狮霎时火光骤起，利爪之中更是燃起炙热的火焰，竟是一爪便将面前的高墙劈开。
　　而趴在狮身上的林星曜也只能死死地攥紧一缕火红的鬃毛，尽量让自己不在激烈的战斗中被甩下。
　　在林星曜的身后，众多的魔法少女正飞翔在她的周围，为林星曜的前行保驾护航。
　　“蓝风，制造风场！”
　　安婉望着如蜂群般密密麻麻涌来的幽魂，赶忙朝着一旁的周芷兰大喊一声。
　　后者也很快理解了安婉的意识，一道成环的飓风在其手中成型，而安婉则飞到飓风面前，奏响了手中的乐笛。
　　“嗡～”
　　极致的音波在封闭风场的作用下被放大数倍，瞬间如同骤风般爆发而出，迎面而上的那些悖论幽灵的身影尽是越来越虚，最后甚至直接消失在了这道攻击之下。
　　“哇哦，果然有效啊。”红焰望着安婉击退的那些敌人赞赏道。
　　“感情红焰前辈你也不知道音波可以驱散这些怪物吗？”
　　林星曜斜着看向同样坐在雄狮之上的红焰问道。
　　“清楚，但是没有想到效果会那么好，一般的声波攻击也仅仅是能够对悖论幽灵造成阻挠的程度，究其根本应该说是安婉的特殊性吧...”
　　“小心！”
　　红焰突然望向身后，手瞬间没入雄狮体内，取出了一柄炙热的战斧。
　　而后望着朝两人突然袭来的巨大幽魂用力一扔，斧刃尽是直接划开了已经转化到虚幻状态的幽灵身躯，将其从中间直接撕裂。
　　紧接着一道道闪耀的电光自下袭来，将那些企图乘隙偷袭的悖论幽灵一举禁锢。
　　“干得漂亮，黄闪光。”
　　红焰望着赶来支援的程橘说道，有了魔法少女们的帮助，上升途中的那些悖论幽灵如同螳臂当车般，皆无法阻挡两人前进的步伐。
　　“果然还是人多力量大啊，想我之前一个人应付起这些怪物来老麻烦了。”红焰不由得感慨道。
　　“红焰前辈，你不是知道一些悖论幽灵的弱点吗？为什么不多叫些人带着武器来支援啊？”
　　“那样只会给悖论幽灵增加数量和战力而已，来得再多也只会被转化，往日会专门挑今天过节，大部分精锐小队都不在长川市的日子，为的不就是这个吗？”
　　“再说了我有加仑在，它本身就是我专门用来对付这些怪物的，甚至可以说是对付悖论幽灵们最棒的底牌。”
　　说着，红焰拍了拍自己胯下的炽焰雄狮，后者身体也发出一声熊亮的咆哮声，像是在回应红焰的夸奖。
　　所以说，到现在林星曜依旧没有搞懂能从红焰前辈衣服上蹦出来的这只狮子是怎么回事，记得之前在圣都战斗时，似乎听长老会那群人称呼它为“火焰的精灵”？
　　“别想了，它本身是一件B级收容物，由诞生于时间尽头的余烬而萌发的火焰，同时也是我在魔法少女任期结束后力量来源...同时也算是当年我尝试复活爱人的副产物吧。”
　　身边的魔法少女们都在用尽各自的方法与迎面而来的悖论幽灵们战斗着，而林星曜和红焰则骑在雄狮之上，向着空中的裂隙前进着。
　　“我知道你很好奇这一切究竟是怎么发生的，说实话，我虽然有所预料，但是也没想到往日会居然能利用这一点引出今天的阴谋，而一切的真相等你进入那道裂隙后便自能知晓。”
　　“等我进入那道裂隙？红焰前辈你...”
　　“我去不了，那里拒绝着我，而我唯一能做的也只有将与这一切紧密相连的你送进去，那个怪物有着两只眼，而眼下只睁开了一只，那么就说明它跨越了时间的长河，在过去和未来同时存在着，而能够阻止这一切的也只有从未来而来的你了。”
　　“别担心，握紧你手中的水晶碎骨，待会加仑也会陪着你，至于最后能否回去，也就只能看你自己的造化了。”
　　就在这样简短的闲聊下，雄狮很快便顺着那道光柱爬到了顶端的裂隙位置。
　　而此时，众位魔法少女也护着林星曜来到了此处。
　　位于天空顶部的巨大裂隙旁的空间既像是被凝聚了一般，雄狮加仑竟直接踩上空若无物的平台，稳稳地立于空中。
　　“啪～啪～啪～”
　　伴随着缓缓地鼓掌声，一道身形消瘦如同鬼魅般的身影从裂隙之中的黑暗空间内缓缓走出。
　　来着身着笔挺的西装，看似是一位俊朗的男子，但苍白的面部和凹陷的眼窝却又给人一种病恹恹的感觉，而在这份弱不禁风的外形之下，林星曜能够明显感觉到隐藏在其中的危险。
　　林星曜曾经无数次地从各种报告中了解到过这个男人的身份，往日会的首领“暗蛇”，一个完全处于谜团之中的男人，有关他的各种分析在收容所的档案中可以说是数不胜数，但都有一条重要的共同点——“疯狂且善变”。
　　“恭喜恭喜，既然现在演员们都已经到齐了，那就让这场演出正式开始吧。”
　　暗蛇望着来到舞台的众位演员们，欣喜地鼓掌道。
　　但下一刻，一道粉色的身影便疾驰而来，向着面前的暗蛇直接抡起重拳砸下。
　　然而就在林璇音接触到暗蛇前的一瞬间，对方的身体竟是直接化作一道黑影消失在的空中。
　　随后，一道道蛇形的影子自四方浮现，快速重新转化成暗蛇的样子。
　　“粉萌，不用白费力气了，他的本体不在这里。”红焰对着身后的林璇音沉声道。
　　“切，胆小鬼...”
　　林璇音不满地暗骂道。
　　然而暗蛇在听后非但没有生气，反而摆出一副受到夸奖后的得意表情。
　　“没错，我本来就是胆小鬼，之所以选择继续苟活在这个世界上，只是为了见证更加美好和令人愉悦的演出罢了，就比如现在...”
　　暗蛇伸出手，摆出一副邀请的态势指向面前的深邃裂隙。
　　“那么，各位是打算先阻止这场蔓延至整个城市的时间危机呢？还是继续耗费不必要的精力在此和我缠斗？我想无论怎么选择，接下来的发展都会相当精彩的。”
　　“疯子...”
　　红焰叹了口气无力地骂道：“我们一路上来，都不见往日会的人前来阻挠，你整出这么大的阵仗究竟是为了什么？”
　　“愉悦。”
　　暗蛇坦然道：“生命来于虚无，归于虚无，世间万物都有终结的时候，即便是神以他漫长的寿命也终会迎来结束的一天，而放在浩瀚无垠的宇宙中，那种常人无法想象的寿命也只不过是一瞬而已。”
　　“既然这样，为什么不好好把握活于这个世上的每一瞬间，享受来之不易的快乐呢？”
　　“歪理邪说！”
　　“呵，歪理邪说也好，觉得我胡言乱语也罢，但这种愉悦就是我追求的全部目标，而今天摆在我面前的，就将是近几年来最有趣的一幕演出。”
　　暗蛇笑了，原本彬彬有礼的外表在此刻看上去只有邪恶与癫狂。
　　“曾经的魔法少女红焰小姐，曾经为了一己私欲打破了整个世界时间稳定的女人，如今面对这迟来的报应，你心中又是作何感想呢？”
　　“和你没关系，赶紧给我停下这一切！”红焰望着他呵斥道。
　　“停下...很抱歉，这一切的背后虽然有我的推波助澜，但我能做的也只有将原本应该发生的时间提前罢了，而眼下时间的扭曲已经开始，已然不是我可以阻止的了。”
　　“那既然如此，你难道不怕自己也被波连甚至消失吗？”
　　“那样更好。”暗蛇望着她笑道：“脑子里有无数个思想在争斗的感觉只会让人感觉无时无刻不在煎熬，除了更有趣的戏剧外就没有任何能让他们消停下来的方法了，如果你们真的无法阻止这一切，那就让这个世界以拉着陪葬吧，我完全没有任何意见。”
　　“......”一
　　身后的众位魔法少女们都剑拔弩张地紧盯着眼前的暗蛇，仿佛只有红焰下令，众人便会立刻出手对他发起进攻。
　　然而，红焰却并没有给予众人想像中那样的回应。
　　“所以你说了这么多，阻止这一切条件是什么？”
　　“演出，一场公平而又让人愉快的演出。”暗蛇坦然道。
　　“你应该知道待会进入裂隙之后会遇到什么，而我也恰好提前在里面准备了惊喜，你的人进去阻止这一切，成功了我自然般会离开，要是失败...”
　　“呵呵，虽然做不到毁灭世界，但若是不出意外，让这座城市彻底蒸发问题应该不大。”
　　“......”
　　“红焰老师...”
　　“不必多说，我很清楚自己在做什么。”
　　面对着魔法少女们的担忧，红焰并没有表现出过多的焦虑，反倒是一反常态的冷静。
　　“那里面我去不了。”
　　红焰指了指暗蛇身后深邃的裂隙说道。
　　“我知道，所以惊喜也不是为你准备的，而是这四位。”
　　顺着暗蛇的目光看去，他所看中的正是林星曜、安婉、林璇音以及沐紫四人。
　　“不出意外的话，你原本也是打算让那位客人进去破坏这只眼睛，但我可告诉你，以里面的危险程度，仅凭现在的他还无法应对，所以我哈市建议让这几位小姐陪着他一起进去。”
　　林星曜没有多说什么，只是向着红焰点了点头，示意自己没有问题。把
　　“我没问题！”听到大叔要进去，安婉率先举手道。傘
　　“我也行！”林璇音接道。淋
　　“那...那我也可以...”沐紫小声喃喃道。I
　　“请～”X
　　见几人同意，暗蛇便主动转身，为她们行礼开路。磷
　　“你们...”齐
　　红焰本想伸手阻止，但在重新和暗蛇对视后，像是在顾忌什么，最终还是缓缓地放下手。揪
　　“你们自己多注意，以安全为主...”五
　　“嗯！”⑻
　　就这样，四人接受了暗蛇提出的邀请，默默地走到巨大的裂隙面前。囷
　　随后，那只灰色的竖眼缓缓地从黑暗之中探出，轻蔑地扫视了一眼走到它面前的四人。
　　很快，那只独眼从瞳孔中间直接分裂开来，化作层层包裹长着利齿的花朵一般，从中探出一只张着嘴的巨大骷髅，一口便将四人吞下。
　　“老师！”
　　见自己的同伴消失，德琳立刻急不可耐地准备冲上去拼命，但还是被红焰拦了下来。
　　“相信她们。”红焰淡淡地说道。
　　“但是...这太奇怪了！”
　　没错，从这场战斗一开始，无论是红焰老师还是面前的暗蛇，众人都好像是达成了某种默契一般，眼睁睁地看着对方的行动得逞。
　　“你会感到疑惑很正常，但暗蛇想看的是尚未发生的愉悦，但我只是想要阻止这次注定不会实现的阴谋，至于最后的结局究竟会朝着谁的预料发展...”
　　“也只有看她们如何选择了...”
44.更遥远的过去
　　在无尽的黑暗之中，仿佛有一道光亮闪过，刺得林星曜缓缓睁开双眼。
　　“这里是...”
　　“杀！！！”
　　伴随着一声咆哮，一道持剑的身影重重地朝她劈来。
　　“大叔，小心！”
　　安婉迅速反应了过来，手中的玉笛化作刺剑，立刻横在林星曜面前为她挡下攻击。
　　随后剑身微微一偏，化作接力顺着对方的方向刺向持剑人的咽喉，对方顺势倒在血泊之中。
　　这是一片承载了无数战火与鲜血的焦土，无数的尸体与血污横飞，从脚下冻成一片的尸体上不难看出，曾经有无数人前赴后继地倒下，如今他们破残的躯体几乎填满整座战场。
　　这是一片战场，空中缓缓飘落着冰冷而又猩红的雪花，四周尽是阴冷的寒意，林星曜与安婉的身影位于这片孤寂的世界之中，仿佛是这片苍凉大地之上唯一的活物。
　　“我记得我们刚才是进入了空中的那片裂隙里，怎么...”
　　“不清楚。”
　　林星曜摇了摇头，随后蹲下身捧起一抹黑土缓缓洒向空中。
　　“这里的一切感觉上很真实，虽然完全看不到天空，也不像是在现实世界里，但可以肯定我们要是被那些人砍到，身体也同样会受到伤害。”
　　“那么...这里是过去的记忆吗？”
　　“嗯？为什么这么问？”
　　“因为那里！”安婉转过身去，伸手指向远处那座在黑暗之中高高闪耀光辉的塔楼。
　　“戍边楼，北境前线最标志性的建筑，每一个北方战线都会有这样一个用于为士兵提供方向的塔楼，我们当时在长川市，不可能一下就飞到了北境诸省。”
　　“而且...”
　　安婉轻轻捧起一片飘落的雪花，在现实中无比纯洁的冰晶在此处竟是一片鲜红，甚至在手心化开时还有流淌血液般的暖意。
　　“现实里还是夏天，不可能下雪，也不可能下这种奇怪的血，最后考虑到裂隙出现后整个长川市的时间都出现了不同程度的紊乱，因此这里很有可能是发生在过去...甚至是未来的幻影。”
　　“但即便是幻影，一切也太过真实了。”
　　林星曜摇了摇头，翻开刚才试图攻击两人的持剑人尸体，却发现其面部早已溃烂，甚至毫无温度，看上去是已经死亡许久了，就和这片大地上的众多尸体一样。
　　“他为什么会攻击我们？”
　　“不清楚。”
　　林星曜摇了摇头，而后又回头望了眼周围：“更应该在意的是，林璇音和沐紫不见了，她们明明是和我们一起进来的，这里却只有我们两个人...”
　　而且林星曜现在无比担心沐紫的安危，因为根据记载她就是死在这次的事件之中的，如果历史允许的话，她希望能尝试将她救下。
　　但眼下两人位于这片近乎看不到边际的战场之中，也已然迷失了方向，不知道该朝何处前进。
　　“要不...我们先回戍边楼那边？”
　　安婉指着远方闪烁着灯光的塔楼问道。
　　“嗯，先过去吧，在这里也没办法...”
　　但就在林星曜打算转身离去时，她怀间的包裹似乎产生了某种反应，开始微微颤抖了起来。
　　“嗯？”
　　林星曜好奇地打开包裹，只见那枚红焰交付于她的水晶碎骨似乎产生了特殊反应，一丝彩色的光亮从碎骨断裂处亮起，径直地指向远方的一片黑暗之中。
　　“这是叫我们过去？”
　　“大叔，我觉得还是小心点吧？”安婉拉着她的手腕劝道：“毕竟这里是北境，戍边楼往前就是那片被深渊污染的诅咒之地，所有的污染生物和畸变体几乎都是出自那里，即便这里只是污染区边缘，恐怕前方也会有不少危险啊。”
　　“不，我们必须得去。”
　　林星曜摇了摇头，而后捧起手中的碎骨顺着它的方向看去：“而且我们似乎也没得选，不管这片空间究竟隐瞒着什么，我们想要出去，也只有一探究竟这个选择。”
　　“那好吧...但现在林璇音和沐紫都不在，你可要好好跟在我的身后，以免发生危险，懂了吗？”
　　“明白。”
　　“明...明白的话还不把手伸出来！”少女脸颊羞红地望着林星曜说道。
　　“唉？要牵着吗？”
　　“废话，不牵着我怎么保证你的安全？”
　　见林星曜迟迟没有反应，安婉直接主动地握紧了她的手，随后拉着她往前方那片漆黑的树林中走去...
　　……
　　……
　　另一边
　　“站住！不要跑！”
　　“你说不跑我就不跑，当我傻子啊！”
　　林璇音拉着身后的沐紫，在宏伟壮丽的宫殿内火速狂奔着。
　　眼下的状况太不对劲了，两人明明是跟着林壬和安婉一起进入那片裂隙的，结果一睁眼就只剩自己和沐紫了，而且身处一个奇怪的宫殿内不说，身后还有一堆卫兵在发现入侵者后便开始都二人穷追不舍。
　　她可以肯定这里绝对不是现实世界，但也太过真实，在她的发梢被一枪扫过后，林璇音便意识到了眼下的危机。
　　但问题在于，两人并没有反抗的能力，自从进入这里后身上的魔力就莫名其妙地消失了，连变身都做不到。
　　而林璇音也很清楚，究竟原因便是两人头顶那片金色的符文屏障。
　　这是圣都皇宫之中，那道屏蔽一切魔力的防御网。
　　但...自己和沐紫为什么会在这里？
　　“璇音，我...我不行了...”
　　体力不支的沐紫被林璇音拖着，一路气喘吁吁地说道。
　　“加把劲，再坚持一下啦！”
　　“但是...”
　　失去了魔力和变身能力的沐紫体力本来就是一般水平，再加上在宫殿里被追了十几分钟，早已是精疲力尽。
　　而就在这时，在逃跑道路的前方也出现了一队全副武装的士兵。
　　“不好，他们绕过来了！”
　　“入侵者，赶快停止抵抗！”
　　说罢，一众士兵便都掏出手中的武器，准备上前抓捕两人。
　　就在林璇音攥紧双拳准备为了掩护沐紫做最后一搏时，一道声音却阻止了卫兵。
　　“停下！她们俩是我请来的客人！”
　　一位身穿华贵蓝色长裙的金发女孩缓缓走到卫兵们面前，将他们拦下。
　　“但是...”
　　“怎么，连我的话都不听了吗？”
　　“不，很抱歉，女王殿下，属下这就撤走...”
　　见那人发话，众位卫兵也之后退到一旁，但依旧保持着警惕盯着两人。
　　“抱歉，是我的下属失礼了。”
　　女孩微微提起裙摆，以十分优雅的贵族礼仪向两人表达歉意。
　　“等等，你究竟是谁？这里又是哪里？”
　　“这里？这里是记忆的殿堂啊。”女孩缓缓笑道。
　　“现在呈现在你们面前的，是我小时候所处的皇宫，刚才你们进入得太过匆忙才引起了记忆中卫兵们的警戒。”
　　“哦，对了，差点忘了自我介绍，我的名字是姬然，你们或许也听过，圣灵帝国最年轻登基的女王，同时也是代号为蓝恋的守护者，而你们现在所在的地方，便是独属于我和小颜两人的世界。”
　　“皇室？小颜？”
　　前者瞬间便激起了林璇音的警觉，虽然她读书算不上认真，但也可以保证近百年历史上绝对没有这样年轻的女皇，而且对方还是皇室的人，这就已经足以令她产生厌恶了。
　　“别这么激动嘛，孩子，现在你们所在的还是我的童年时期，离我正式认识爱人还有一段时间，虽然我不希望有人来打扰我和她的二人世界，但是...”芭
　　姬然双手轻轻一握，林璇音和沐紫还没有反应过来，就立刻就感到周围传来一股巨大的压力，将两人死死钳住动弹不得，面前的女孩脸上也已经没有了刚才的温柔，取而代之的是发现蛀虫一般的冰冷。删
　　“放开我们！”沐紫死死挣扎，但依旧无法行动分毫。O
　　“可以放开，但在此之前我需要一个解释，究竟有几只虫子溜进了我和小颜的爱巢！？”氿
　　……令
　　……q
　　“我去，虫子啊！！！”i
　　安婉大声地惨叫着，双手一抬瞬间，迸发出一道道音刃，瞬间见面前那几只有明显畸变大小足有人高的虫形怪物斩碎。蹴
　　“安婉，冷静，那只是虫子而已。”林星曜在一旁劝道。午
　　“只是虫子？那种蠕虫状的生物本身就已经很恶心了好吧，对方甚至长出了两条腿能在地上走，看得人汗毛都要立起来了啊！”罢
　　安婉满是厌恶地抖了抖身子，仿佛还没有从刚才的恶心中回过神来。麇
　　“没想到你还怕虫子啊。”林星曜笑道，这一点倒是从来没有从安婉身上看到过。
　　“不是怕，而是感到恶心啊！那种抱成一团的东西接近你的身体，怎么想都很恶心好吧！”
　　“好好好，您辛苦了，后面我们遇到这种怪物就直接绕着走好吧，不要脏了您的手。”
　　“唔...你什么意思啊，我明明为了保护你的安全才跟着进来的，结果你放到调侃起我来了？我——呜...”
　　安婉还没来得及吐槽完，林星曜便立刻捂住了她的嘴，做出嘘声的动作。
　　“嘘，你听，那是什么声音？”
　　从水晶碎骨指向的前方处，仿佛传来了一阵打斗的声音，仔细一听甚至还有少女的娇呵。
　　“不会是诱拐人过去的变异怪物吧？我们在刚才来的路上不是也遇见过吗？”
　　毕竟两人已经朝着堕落之地走了快一个小时了，期间也遇到过不少的变异怪物，每次都是靠着安婉才硬抗了过来。
　　“不清楚...但也有可能是我们的目标，小心地过去看看！”
　　“嗯！”
　　在作出决定后，便小心地沿着四周丛生的灌木丛前进，小心翼翼地向前方探去。
　　随着越发接近，林星曜感到手中的水晶碎骨越发闪烁起来，那些打斗的声音也越发明显。
　　“喝！”
　　手持战斧的少女高高跃起，在空中舞起凌厉的步伐，径直地朝着面前一具臃肿的组合尸身砍去。
　　“锵——”
　　伴随着一声巨响，那柄战斧竟是直直地劈在了对方突然伸出的肋骨之上，那森森白骨竟是比起少女手中的利斧更加坚硬。
　　在一阵火花闪过后，断落的斧身远远地抛出，而少女也只得从腰间取出两把匕首，警惕地望着前方的怪物。
　　而在她的身后，是两名互相搀扶着的成年男性。
　　三人着装统一，和一路上倒在地上的人类士兵一致。
　　“焕颜！别管我们，赶紧离开！”
　　“不行！”
　　看上去不过十一二岁的少女倔强地望着眼前三米高的怪物，眼神中丝毫没有惧意。
　　“都说了我一定会带你们安全回去的，我们第六调查团不能再失去队长了！”
　　“调查团？”
　　草丛中的林星曜好奇地望着安婉，毕竟她还没来得及详细调查和北境相关的事就被卷入眼前的危机了，而且现今的资料中也没有什么“调查团”的说法。
　　“是一种一百多年前的组织，为了探明腐化之的背后的真相而组织起来的精锐，但是随着后来腐化之地越发危险，调查团就被取消了。”
　　爱学习的收容所百科全书安婉女士为林星曜解答道。
　　“这样嘛...”
　　“话说，我们要不要不帮忙，我看那个女生好像要抵挡不住了。”
　　“再等等...”
　　林星曜伸手拦住了准备上前支援的安婉。
　　虽然安婉还不知情，但从刚刚士兵喊出的那声“焕颜”来看，面前的黑发少女很有可能就是红焰前辈。
　　而如果真是这样的话，那么接下来...
　　……
　　很快，与怪物缠斗的少女逐渐体力不支，仅凭她手中两把细小的匕首根本难以阻挡巨大怪物进攻的步伐。
　　但即便这样，她也依旧死守着身后的两名队友，为他们争取逃离的时间。
　　然而这样的努力也依旧不敌硕大怪物的巨力。
　　只见那只怪物直接折断自己的两条肋骨，当作锋利的锐器径直地朝着少女刺去，尽管她已经摆出架势将双手护在胸前仿佛，但肉体依旧无法阻挡如此坚硬的利器。
　　“呲啦～”
　　随着一声肉体被穿透的声响，面前的怪物缓缓倒下。
　　“唉？”
　　少女惊讶地睁开眼，随后便看见一位身着蓝色战裙的少女缓缓从空中降落，她手中的长矛还滴落着刚刚斩下怪物的鲜血。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　蓝衣少女望着林焕颜身后同伴的尸体，愧疚地说道。
　　“你是...”
　　“守护者，代号蓝恋，我是来找你的。”
　　“找我？”
　　从小在边境刀锋中长大的少女好奇地望着面前凌厉华贵的女孩，似乎怎么也想不到这样美丽的女性为什么会找上自己。
　　“准确来说不是我，而是它，露纳。”
　　“收到！”
　　一只蓝色小猫玩偶造型的吉祥物缓缓从少女身后飘出，与此同时她手中还拿着一份奇怪的纸张，一脸兴奋地冲着林焕颜问道。
　　“少女，要不要和我签订契约，成为守护者啊？！”
45. 起源（4k6）
　　望着漂浮在自己面前的蓝色吉祥物，以及身后受伤待援的同伴，林焕颜似乎犹豫了一会儿，但最终还是缓缓伸向空中飘浮的那张契约，在上面签下了自己的名字。
　　而后少女逐渐漂浮起来，一团团绚烂的火焰将她包裹，而待火光散去，那个熟悉的红发少女形象便出现在了林星曜面前。
　　“居然是红焰老师？！”
　　事先并不知情的安婉惊讶道。
　　“是她，看来我们所在的确是与红焰有关的过去...”
　　林星曜依旧拉着安婉蹲在草丛边，默默地关注着面前故事的发展。
　　“恭喜你，现在我们同样都是守护者了，你要不要给自己起个代号？”蓝衣少女望着林焕颜问道。
　　“代号...”
　　变成这副模样的林焕颜似乎还不是很习惯，轻轻抬起手来，看着一串火焰在指尖悦动。
　　“红焰...代号就叫红焰吧。”
　　“嗯，那么很高兴认识你，红焰小姐，我是你的队友，代号为蓝恋，又或者...你可以直接称呼我的名字，姬然。”
　　“姬然？”
　　林星曜与红焰同时意外地喃喃道。
　　听上去很像是姬氏皇族的名字，但在历史上似乎并没有这样一位出名的公主或者女王。
　　然后就在林星曜还在沉思时，周围的环境却悄然发生了变化。
　　“喂！大叔，你快看！”
　　安婉拉着林星曜的衣袖，四周的杂草竟是在瞬间开始疯长，并逐渐交织纵横成一张大网，将两人包裹其中，面前的一切再次变得昏暗起来。
　　而魔法少女自然第一时间试图冲破这道屏障，但无论安婉如何努力，一切的攻击都好像被弹回一般，完全不起任何作用。
　　“可恶...大叔，握紧我！”
　　在这种情况下，安婉只好握紧林星曜的手，在周边展开立场护盾试图保护两人。
　　但出乎意料的是，接下来却并没有任何攻击袭来，反倒是林星曜感到周围的重力发生了某种变化，两人就像是飘浮在空中一般，随后像是掉进某个深坑一般急速地下坠着。
　　但就在这个过程中，周围的黑暗之中却似乎传来了某种光亮。
　　四周像是幕布一般被点亮，一张张的场景如同报幕般不断闪回。
　　而其中记载的，就是来自边疆的傻丫头林焕颜，是如何一点点地认识帝国最年轻的女王姬然，并在一次次的任务中互相靠近，互相了解，最终...
　　……
　　……
　　“嘭～”
　　伴随着一声剧烈的落地声，林星曜重重地摔在了草坪上，而此时出现在她面前的，还有两道熟悉的身影。
　　“哟，好久不见啊，林壬先生。”
　　“林璇音？还有沐紫小姐也在？”
　　林星曜赶忙抬头观望四周，此处像是一片夕阳西下的黄昏，清风缓缓吹拂着平缓的草坪，而在远处，便是这个世界中的两个主角。
　　林焕颜与姬然二人相互倚靠着，手牵着手坐在悬崖边上，望着面前的海潮与夕阳落幕，完全没有注意到身后四人的样子。
　　而就在这时，刚想起身的林星曜却发现自己身体像是突然僵持住了一般，完全被困在草坪上无法动弹。
  “我们艺陾ling(三)児零qi咝巴这是怎么了?”
　　“还能怎么，被幕后黑手控制住了呗。”
　　林璇音无奈地摊了摊手，表示这里力量最大的她也被对方死死摁住无法行动。疤
　　“幕后黑手？”⒊
　　“喏，就是那边的姬然小姐，不过她现在似乎一门心思在谈恋爱，并没有时间理我们，便索性将我束缚住，说是等她和爱人相处完再准备把我们送回去。”陵
　　“那你们刚才也是进入了回忆之中吗？”安婉望着身上多少不少伤势的林璇音问道。⒐
　　“嗯，运气不好，进入了那位女王的回忆，还处在一个晦气的地方，当场就被她发现我们是入侵者了，我试着反抗，然后就是这种下场了...”淋
　　“看你们的样子，似乎没有遭遇什么危险？”沐紫打量着林星曜和安婉二人问道。泣
　　“没有太大危险，我们走进了堕落之地的边缘，然后看到了红焰老师刚刚成为魔法少女时的那段回忆，不过当时的魔法少女似乎还别叫做守护者？”九
　　安婉仔细回忆着刚才经历的细节回道。屋
　　“我之前调查过，似乎在收容所成立的早期，我们之间用的一直用的都是守护者这个称呼，直到媒体开始发展，为了更好地对外宣传才改称的魔法少女。”岜
　　“也就说，现在的时间甚至可能在收容所成立早期吗？”箘
　　林星曜盘算着时间，但由于一直缺少参照物，再加上她的确对“姬然”没有任何印象，所以也无法准备的判断出目前的具体年份。
　　只不过...
　　“说起来，那位红焰是不是比起现实里看上去成熟好多啊？”林星曜盯着悬崖边的两道背影说道。
　　“唉？这么一说是哎，身高和胸部看起来都不一样哦。”
　　平时的红焰都是接近十二三岁的少女体型，而面前和恋人互相倚靠的红发少女怎么看都是十七八岁的样子，身材高挑成熟，甚至有种御姐的感觉，与众人印象之中存在严重偏差。
　　“不过看哪位姬然小姐的样子，也和我们之前看到的不一样，可能离她们最初相遇已经过去了几年时间。”安婉认真地分析道。
　　“所以你们进入的是红焰老师的回忆吗？我们看到的是姬然刚登基后不久的回忆，只不过我并不记得历史上有这样一位女王就是了...”
　　林璇音摇了摇头，由于身份的特殊性，她曾经多次研究过圣灵帝国的历代君王，但却对这位“姬然”小姐没有任何印象。
　　“你们进去红焰老师的记忆后，就没有被她发现吗？”林璇音好奇地问道。
　　“发现？什么意思？”
　　“我和沐紫在进入姬然女士的记忆后，很快就被对方发现，而且她也知道自己正身处于过去的回忆之中，从简短的对话来看，她似乎享受着这里的一切，甚至在这片空间里有着极大的力量。”
　　“我们现在的处境就是拜她所赐。”一旁的沐紫补充道。
　　“知道这是回忆？但红焰她却并没有...”
　　就在这时，安婉望着前方激动地喊了起来。
　　“哇哦！！！你们快看，她们俩接吻了唉！”
　　夕阳之下，两位少女的唇瓣缓缓接触，青涩中又带着一丝暖意，两人的眼神中虽然还带着一份拘谨，但那份微笑却互相展露着彼此之间的心意。
　　此时的两人看上去是刚刚互相表明心意成为情侣时的样子，而并非是林璇音所说早已确定恋人关系。
　　“很美吧...”
　　突然出现在四人身后的蓝衣金发少女望着远方的一对两人感慨道。
　　“姬然？你不是...”
　　“嗯，刚刚抽身出来，毕竟这里是回忆，是已经发生过的事的汇集，我可以代入自己重新体验那段过去，自然也可以选择在一旁旁观。”
　　在姬然的眼中，林星曜能够很明显地看到她对过去的眷恋和欣慰，以及...那埋藏在心中是，深深的不甘。
　　“我从小在深宫长大，父母都是与我漠视的怪物，他们唯一想要的就是从我的身上定期抽取血液，我的两个姐姐也早就在我小时候因为贫血和营养不良过世...”
　　“为了活命，我在父亲即将被转化成怪物的那晚杀了他，就这样成为了这个国家最年轻的女王，但是很快，我发现这样依旧无法逃离那群幕后怪物的魔爪，于是在我十三岁那晚，我逃出了皇宫，并且遇见了露娜...”
　　姬然缓缓地做着自我介绍，但从她的声音中又仿佛听不出任何的感情，就像是在诉说着外人的故事一般。
　　“我涂黑了自己的头发，逃到了收容所里，我知道那个组织也只是想利用我，但是没有关系，毕竟我想要的只是一个喘息之处而已，就算有一天终将被藏在皇室阴暗面的那群怪物抓回，我也能有过一段自由的回忆。”
　　“但是和颜的相遇改变了这一切，她明明是个除了战斗以外什么都不会的笨蛋，但总是那样开朗，那样耀眼，那样让我不自觉地想要接近，以至于让我产生了害怕...”
　　“唉？然你怎么了吗？是我刚刚哪里惹哭你了？”
　　悬崖旁，笨拙的少女看着眼前哭泣的恋人，一脸焦急地为她擦拭着泪水。
　　“这叫高兴的泪水啦，你这个笨蛋！”
　　少女娇斥一声，随后幸福地扑在了恋人的怀里。
　　“但这是谎言。”
　　站在四人身后的姬然望着过去的自己叹气说道。
　　“我是在恐惧，恐惧有一天会和她分开，恐惧命中注定的结局。”
　　“如果没有爱，或许这一切都不会发生了吧...”
　　随后，姬然轻轻一挥手，只见天旋地转，又是众多的画面在众人眼中闪回。
  那是捌彡邻玖淋七⒐物(八)无数张两位少女牵手、接吻、拥抱的画面。
　　在经历了众多的战斗和相处之后，相恋的两人早已把对方当成了自己心中最重要的人。
　　但在每个夜深人静的梦境中，姬然都会紧紧地攥紧林焕颜的衣角，似乎是生怕对方在下一秒就会从自己面前消失。
　　“爱情就像是罂粟一般，令人上瘾，甚至忘记了疼痛，但即便眼下的一切再怎么美好，也终有结束的一天。”
　　……
　　……
　　幕布重新拉开，这次出现在众人眼前的，是倒在血泊之中的新娘，姬然身上洁白的婚纱被鲜血浸染，而一旁同样身着婚纱的林焕颜则抱着她掩面哭泣。
　　“皇室长老会的那群怪物不会允许姬氏的血脉流落在外，即便我不会对新登基的堂弟皇位产生任何危险，但为了消除任何可能存在的隐患，他们依旧是选择了下手，挑在我最幸福的时刻...”
　　但是在生命的最后关头，姬然的嘴角依旧努力地挤出一抹笑容，轻轻地抚摸着爱人的脸颊。
　　“好好活下去...吾爱...”
　　“怎么会...”
　　身后的三位少女都惊叹于这对恋人悲惨的结局，望着面前血色的婚礼默不作声。
　　“你一开始就知道自己的结局？”
　　林星曜望着身后漠然的姬然问道。
　　“嗯，在一次行动中，我接触到了一块水晶，仅仅在一瞬之间，我就看到了自己的终局...”
　　“即便这样，你依旧选择了和林焕颜相恋吗？”
　　“是啊，我是一个自私的人，哪怕知道自己死后会给爱人留下无尽的痛苦，也依旧无法遏制，如同扑向烛光的飞蛾一般投向了爱情...”
　　姬然摇了摇头，眼神中充满怜悯地望着抱着自己尸体的爱人。
　　“我知道，所谓的命运只是生命的一个玩笑，没有任何事是既定无法改变的，我也做好了准备努力反抗过，但结果...依旧无法避免地迎来了注定的结局。”
　　“而更大的问题是，我的爱人似乎并不打算遵循我最后的请求。”
　　面前的画面一转，众人又重新处于一片陌生的环境之中。
　　这里看上去是一处位于地底的遗迹，一颗周围浮现着无数符文的银白色水晶缓缓悬浮在空中，而周围本来应该守卫它的遗迹守卫此刻已经倒在了少女手中的炙热战斧之下。
　　红焰一手提着斧子，另一手抱着怀中熟睡的爱人，缓缓走到了这颗晶体面前。
　　“我之前收到过收容所的调查任务，随后发现了这块位于地下遗迹的水晶，在破译了上面的古代文字后，我发现这是一个女神用来维持大陆时间线的稳定装置，而我也是在接触到水晶时才意外地看到了自己的未来。”
　　“时间稳定装置原本的目的是为了防止有穿越时间和任何的时间悖论产生，以此抵御可能潜藏在时间线之中的污染，但原本应该守护它的教会却不知为何消失了，只留下这个本身就已经被时间遗忘的装置。”
　　“而我当时并未向收容所如实上报有关稳定装置的内容，而是隐瞒了下来，因为我很清楚，在知道了有这件物品后，林焕颜会做出怎样的举动，但她还是找到了这里。”
　　正当姬然为四人解释时，只见红焰放下爱人，双手提起战斧走到了水晶面前。
　　足以灼烧融化一切的火焰在斧间汇聚，炙热的温度将整个斧身烫红，甚至红焰握紧斧柄的双手都出现了明显的烫伤。
　　但她依旧没有在乎这些，而是强忍着疼痛，握紧手中的武器，朝着面前的水晶挥出了决然的一击。
　　而与此同时，水晶本身也闪耀出耀眼的光泽，像是在与红焰做着抵抗，最终却还是不敌对方，水晶本身出现了一个缺口。
　　随后红焰缓缓地抚摸上缺口处，整个人却突然消失。
　　而后过去了不到一分钟，她便重新出现，只是脸上多出了几分愁容。
　　但她没有放弃，而是一次又一次地接触水晶而后消失，再然后又重新出现。
　　然而无论她如何努力，面前的爱人却依旧紧闭着双眼，甚至自己表情也越发绝望起来。
　　“颜她试了很多次，用稳定装置的漏洞回到过去，试图通过阻止悲剧来复活我。”
　　“但过去是无法改变的，无论颜如何努力，我遭遇死亡的这一事实无法避免，甚至她最后发现正是因为自己在过去的尝试才导致了长老会发现了潜逃多年的我。”
　　“于是她觉得，是自己导致了我的死亡，因此陷入了绝望之中...”
　　众女默不作声，处于震惊之中的她们只是默默地站在一旁，望着红焰为了救下自己的爱人一次又一次地回到过去，但每一次回来，脸上的绝望便越发凝重。
　　直到最后，理性的弦在疯狂下彻底崩断。
　　红焰重新抬起了手中的战斧，泪水无可避免地从她眼角滑落，没人知道此时的她在思考着什么，又或者说无尽的痛苦已经让她放弃了思考。
　　眼下，她只想要了解这一切。
　　于是，战斧重重地挥下，水晶在碎裂的前一刻发出了耀眼的白光，瞬间将周边的一切吞噬...
46. 未来与过去，我全都要！
　　伴随着水晶的破裂，周围的一切都被染成纯白。
　　而在这道耀眼的光芒之中，林星曜仿佛看到了一个又一个的世界开始破碎、崩裂、重塑。
　　时间仿佛陷入了某种循环，整个世界开始周而复始地旋转，渺小的个体置身于无尽的时间流之中，被庞大的信息冲散剥离。
　　而后，这股庞大的能量开始收缩，画面中整个遗迹都开始被这股力量吸入其中。
　　在这一切的中心处，林焕颜静静地握着爱人的手，怀抱着她倚靠在墙角，在跨过了无尽的痛苦后，准备迎接自己终局的到来。
　　空间超出了临界点并开始坍塌，伴随着光点，两人的身影逐渐被强烈的白光包裹，最终消失在了茫茫的一颗白点之中。
　　“结束了...？”
　　林星曜喃喃地看着这一切，似乎不敢相信林焕颜与姬然的故事最终会以这样的方式迎来终结。
　　“结束了，林焕颜无数次穿越到过去的行为已经造成了时间线上的混乱，而且她也意识到无论自己如何努力，都无法改变我已经死亡的事实，于是她放弃了，并用最后的力量将自己和暴走的时间稳定装置一同放逐。”
　　“但...也并未完全结束。”
　　姬然的声音变得低沉起来，她轻轻地挥手，众人的视角透过地下遗迹一路上升。
　　在一切结束后，众人看到了那位自废墟之下缓缓站起一脸迷茫的红发少女。岜
　　“红焰老师...”氵
　　沐紫不可置信地望着她。磷
　　“林焕颜死了，但红焰依旧活着，或者也可以说是林焕颜存在的记忆已经从历史中被抹除，但由于守护者拥有尊名的特殊性，作为她另一侧面的红焰被历史保留了下来。”氿
　　“现在，你们明白自己在哪里了吗？”另
　　姬然转过身，淡淡地看着众人。V
　　“所以...我们是在当时随着你们俩的身体一同消失的遗迹里？”林璇音试探着问道。I
　　“不，不止如此...”I
　　林星曜摇了摇头，她很清楚地记得自己从时间长廊中返回时，路途上所见到的那个悖论幽灵所栖息的空间，而那个世界里，有一个女性的骸骨为自己指明了方向。玖
　　悖论幽灵是时间稳定装置被破坏后产生的自纠产物，而装置破坏时产生的空间又将两人的身体吞噬，所以说...⒌
　　“我们是在你们二人的尸骨里吗？”她不确信地问道。吧
　　“正确，这就是我和颜的二人世界，以时间稳定装置的力量为核心，构建起在回忆中永不停歇，永不完结的世界。”南
　　“同时也是一个白骨皑皑的世界！你们的力量正在暴走，而且已经对现实世界产生了严重的影响！”安婉望着她呵斥道。j
　　“但这和我又有什么关系呢？”i
　　“什么？”n
　　“我已经死了。”姬然冷漠地望着四人：“我所追求的在这里都已经实现，无论外界如何影响，都不会改变这一事实，而外界的一切自然也都与我无关，我只要能够一直和颜在一起就好。”
　　“你真的是这样想的吗？你们以前明明也守护过这个世界啊！”
　　林璇音呵斥道，姬然的冷漠让她感到莫名的愤怒。
　　“我从没有想过保护这个世界，一开始只是为了找到容身之处，后来则是为了我的爱人。”
　　“那林焕颜呢！她在寻求帮助，但我从悖论幽灵所在的世界回去时，她的尸骨出现了，而且向我求助，她想要结束这一切...”
　　林星曜还没来得及说，只见姬然轻轻挥手，她当时所见的记忆在这回忆世界中重新呈现出来。
　　在见到那副巨大的纯白骷髅时，姬然脸上的表情似乎也出现了某些松动。
　　见状，林星曜赶忙趁热打铁地问道。
　　“在这些重复的回忆中，只有你的意识是独立而完整的，而林焕颜却仅仅只是记忆中的样子，她从一开始就发生意外了是嘛？”
　　“......”
　　在沉默了许久后，姬然终于缓缓开口。
　　“有窃贼。”
　　“窃贼？”
　　“虽然我不清楚原因，但是有人连接上了原本应该被完全摧毁的稳定装置，并且在窃取操控它的力量，这超过了我的掌控，而且这种影响还横跨了时间的长河。”
　　姬然缓缓走到还未完全理解的林星曜面前，伸出手指轻轻在她额头一点。
　　在那一瞬间，林星曜仿佛看到了那张巨大的面庞。
　　一双深邃的异眼在时间之中缓缓睁开，一只看向过去，另一只看向未来，同时立于两个不同时间点之上，犹如神明般俯瞰着整个世界。
　　自己等人在外界所观测到的那个裂隙和竖眼，只是这张面孔的一半而已？
　　“这是...”
　　“被窃取的力量，窃贼将整个悖论空间当做载体，横跨了过去与未来，即便你在现在阻止了他，对方也依旧可以通过未来自己依旧存在这一事实，反向保证过去的他不会被消灭，所以不管你如何努力，这一切都是不可避免的。”
　　“不...不对，不应该是这样，这次事件的最后，一切应该都已经被阻止了才对！”
　　林星曜并不认可姬然所说的话，如果这一切真的不可避免，那未来的时间线里，如今发生的一切被当做已经解决的事件又是怎么一回事？
　　“未来的来客，你所看到的只是历史的冰山一角，历史无法被更改，但是可以被隐瞒，就像潜伏在沙漠中等待捕食的毒蛇一样，将自己伪装潜伏起来，等到猎物上钩的一瞬间再发动致命的攻击。”
　　“历史可以被隐瞒？”
　　林星曜似乎是突然意识到了什么。
　　而就在两人对话的同时，一旁的三人也都听到了这段谈话。
　　“喂，林壬大叔，未来的来客是什么意思？你是来自未来的人？”
　　林璇音皱着眉头走上去推了推林星曜的肩膀。
　　“大叔，我在问你话呢。”
　　“璇音，先让他冷静一下。”一旁的安婉走上前去拉住了闺蜜。
　　“等等，所以你其实也知道？即便是这样你还是选择和她在一起？”
　　“我...”
　　安婉望着两位队友，声音也逐渐变得细微。
　　“明明知道注定的结局，却依旧愿意接受与改变，恋爱中的人都是这样的笨蛋不是吗？”
　　姬然望着面前的安婉，像是想起了某人一般，嘴角微微露出笑容。
　　而就在这时，思量许久的林星曜也终于做出了最后的决定。
　　“如果同时在过去和未来两个点将这里摧毁，是不是就可以阻止这一切了？”
　　“没错。”
　　“你有办法让我回到原来的时间吗？”
　　“可以。”姬然淡淡地点了点头。
　　“那...”
　　“但你之所以能穿越过来，还是因为对方开启了过去与现在的通道，虽然这一通道本身就是属于时间稳定装置的一部分，是回去的路已经被对方堵死，除非你们在现在的时间线击溃这个空间，否则便无法回去，而就算你回去，由于未来的危机已经发生，这里的战场也会很快复原。”
　　姬然努力向林星曜解释道，希望她放弃这种无用的尝试。
　　“其实你也可以选择留在现在，就像你说的，未来的二十年内一切都在正常中发展，就算世界注定在二十年后毁灭，至少你依旧可以和恋人度过二十年的时间。”
　　“但那样就成悖论了不是吗？未来已经预示了我的结局。”
　　林星曜抬起头，在这看似绝境的状况下，她的脸上却洋溢着自信的笑容。
　　“我会击溃这个地方，然后回去再击溃未来的敌人，无论是现在还是未来，我都要保护！”
　　面对林星曜的回答，姬然只能露出无奈地苦笑。
　　“这样的话，你就是妨碍我和颜二人世界的敌人了。”
　　“我知道，但我已经做好了心理准备。”
　　林星曜话音刚落，安婉三人也缓缓走到她的背后，表明了自己的态度。
　　“看来，我们之间是没有选择的余地了呢...”
　　姬然摇了摇头，在她的身后，原本如同放映厅般昏暗的世界突然变得漆黑，而后光芒洒下，林星曜曾经见过的那个满是白骨的空间重新浮现在众人面前。
　　这里就是悖论幽灵们的产生地，时间稳定装置与两人尸骸所融合的产物，同时...
　　“也是你们即将丧命的地方！”
　　姬然缓缓抬起手中的长剑，指向四人说道。
　　……
　　……
　　战场之外，众人在见林星曜四人进入那处裂隙之中后，都在外面焦急地等待着。
　　与此同时，魔法少女们手中的武器也一直没有放下过，矛头始终都对准着对面的暗蛇。
　　就在这时，暗蛇像是感应到了什么，嘴角露出得意的笑容。
　　“终究还是选择动手了吗？那么来吧，希望我为你准备的小礼物用得还顺手...”
　　“喂，你在说什么——”
　　“轰～”
　　伴随着大地传来一阵震动，众人身边的环境又一次开始产生了剧变。
　　空中那道裂隙猛然张开，不似之前微微眯开的模样，如今的这道裂隙直接化作一道足以吞纳整个城市的巨物，而飘浮在空中的那只巨蛇也泛起了前所未有的猩红光芒。
　　组成巨大光柱的无数悖论幽灵发出了痛苦的哀嚎，而后像是光幕一般缓缓展开。
　　最后，一只手持天平的白骨巨手从光柱内伸出。
　　它缓缓地将手中的太平抬起至空中的竖眼之上，仿佛审判着世界杀生大权的判官。
　　而另一边，裂隙之内，林星曜也做好了战斗的准备。
　　或者说是她已经被其他三女死死地护在了身后。
　　“那个...其实我也勉强能战斗...”
　　“离她远一点，待会打起来我们可能顾及不到你。”
　　林璇音将林星曜挡下，一脸凝重地说道。
　　“......”
　　在四人与对面的姬然撕破脸皮后，对方便主动地拉开了距离，远远地漂浮在这片白骨空间之中，似乎在筹划着什么。
　　而下一刻，只见姬然轻轻往空中一握，一柄金色的天平便悄然出现在了她的左手，朴实无华，却又充满了危险感。
　　这是来自那位窃贼的礼物，如果不是万不得已，姬然也不想动用。
　　她已经给了四人放弃的机会，但她们却依旧选择了最艰难的道路。
　　“我很抱歉...”
　　姬然略带疲惫地说道，随后，天平的一端发生了倾斜。
　　在外界，随着巨大骷髅手中天平开始倾斜，城市中的无数人突然感到一阵疲惫，下一刻他们的身体上便立刻出现了明显的老化痕迹，手心开始长出皱纹与老茧，皮肤也变得松弛，仿佛人生中的时光被瞬间夺走了一般。
　　而在裂隙内，伴随着天平的倾斜，四人越发感到有某种不安的东西在汇聚，似乎等到天平彻底倒向一边，就会发生什么不好的事。
　　“赶紧进攻！”
　　来不及多想对方葫芦里究竟卖的什么菜，在林璇音的一声指挥下，三位魔法少女向着面前的姬然便发起了冲锋。
　　而面对着三位魔法少女的攻势，姬然只是默默地看着她们，抬起手，往下一拍。紦
　　瞬间，一股强大的压力凭空传来，莫名地将三人束缚住，这种无力感让她们无法继续行动。（
　　毕竟在这片空间之内，姬然本身就是主导者。三
　　但即便是主导者，也依旧有些无法掌控的存在。）
　　“同样的招式用过一次就够了！”O
　　只见林璇音强撑着身子支撑着站起，一道道粉色的魔力能量从体内溢出，竟是直接冲破了姬然的束缚。⒐
　　下一刻，林璇音的身影便立刻消失在了原地，只见一道划破声音的重拳朝着姬然的面部径直飞去。林
　　“铛——”七
　　就在这一拳即将接触到姬然的一瞬间，一只白色的骷髅巨手突然在这片空间里伸出，为她挡下了这次攻击。酒
　　“那是你的尸骨吗？”伍
　　林星曜望着那道女性的骨架，不由得皱起了眉头。拔
　　“......”-
　　但姬然并没有回应，而是轻轻地伸出手指，那只巨大的骷髅怪物便像是提线木偶一般，根据姬然的指示开始防御林璇音的攻击。宭
　　然而林璇音的攻击刚刚减弱，一道坚硬的紫色水晶便朝着骷髅砸来。
　　“咔～”
　　伴随着一声清脆的响声，那只怪物的肋骨竟是硬生生地被水晶砸断。
　　然而正当偷袭成功的沐紫感到庆幸时，刚刚断裂的肋骨竟是瞬间吸收了周边的白骨完成了再生。
　　而且重要的是，在两人的试探进攻下，姬然从未放下过左手之中的太平。
　　最终，伴随着无数外界的时光被抽取剥夺，这件天平也最终积攒完了力量。
　　就这样，天平完全地倒向了左边...
47. 突破时间
　　天平彻底地倒向了另一边。
　　霎时间，周围的一切都在瞬间发生了偏转。
　　安婉只感觉上下突然颠倒了过来一般，整个人陷入了失重的状态。
　　而接下来，最令她恐怖的事才刚刚发生。
　　她突然感到整个世界在离自己远去一般，想要伸出手挣扎，但又眼睁睁地看着手指逐渐变得稚嫩。
　　不只是手指，安婉的整个身体都在快速地朝着幼儿的状态退化。
　　“安婉！”
　　林星曜尖叫着试图扑向她，但姬然手掌轻轻一握，无力反抗的林星曜便被瞬间束缚在原地。
　　“大...叔...”
　　安婉的声音变得微弱，手中凝结的魔力也逐渐消散。
　　而这种变化不止发生在她的身上，离姬然稍微远一些的林璇音和沐紫身体也同样开始缩小。
　　“可恶！”
　　林璇音怒喝一声，攥紧粉拳试图冲向姬然。
　　当对方只是轻轻一抬手，林璇音便无法行动，原本爆发出来的力量瞬间烟消云散，身体也快速年幼化。
　　“不...不要...”
　　沐紫无力地望着自己的变化，哭喊着，低语着，绝望地见证着自己朝着生命的另一个尽头消逝。
　　魔法少女们失去了过去，而同样的，在天平的另一端，未来也遭到了剥夺。
  在同一弍陵巴捂另九傘硫玖箘瞬间,裂隙之外的无数普通人则被收割着生命,急速地陷入苍老。
　　天平的两端都同时盛放的生命，正在以不平等的速度流逝着。
　　一边是民众的寿命即将陷入终焉，而裂隙之内的三位魔法少女则快速地回退，甚至在一转眼的工夫就变成了幼儿。
　　而这种变化依旧在持续着，直到三人的存在本身被从时光中抹去为止。
　　安婉想要尝试求救，但发出的声音却变成了婴儿学语般的喃呢。
　　在这场混乱之中，唯一没有受到影响的，只有站在远处的林星曜。
　　“你居然没有受到影响？”
　　姬然好奇地打量着被她捏在手心之中的林星曜，明明都是在片时间规则的影响之下，她居然一点事都没有。
　　难道说是作为未来的来客，不会受到当下时间变化的影响吗？
　　“你给我放开！”
 巫亦漆芭⑧陵棋瘤亿 林星曜咬着牙,铆足了劲试图推开进自己钳制住的巨大骨爪,但失去了变身能力的她在这片空间内完全无法与之抗衡,只能如同蝼蚁一般被对方拿捏。
　　“你放心，我不会杀死你们，毕竟你们并不是我的敌人...”
　　倾斜的天平微微回正，安婉等人也仿佛停留在了即将要消失的最后一刻，以人类胚胎的形式漂浮着。
　　“你们回去吧，离开这里，至少这样还能保全性命。”
　　“在把我的同伴变成这样后，你让我回去？”
　　“是你们主动挑起的战斗，我只是在守护自己的世界罢了。”姬然平静地看着手心之中的林星曜，眼神甚至带着一丝怜悯：“如果你们还试图继续进攻，那我也只能不得不将你们抹去了。”
　　“是吗？那这样呢...加仑！”
　　在与姬然纠缠迂回之中，林星曜总算是抓到了对方松懈的机会，早就准备许久的火焰瞬间从她所穿的外衣中翻腾而出。
　　很快，这团炙热的火焰便瞬间化作了一头咆哮的雄狮，张牙舞爪地直奔姬然而去。
　　虽然林星曜的进攻有些出乎姬然的预料，但她依旧迅速的反应了过来，握紧手中的天平。
　　只要再向左侧倾倒一些，那三位魔法少女就会完全被抹去了。
　　但是...
　　就在姬然犹豫的瞬间，那只雄狮直接瞄准天平的位置，一口张嘴咬下。
　　“给我还回来！”
　　巨大的白骨手掌扑向那只火狮，却不料对方身上的火焰在接触到姬然背后的巨大灵体后竟是更加汹涌地燃烧了起来，直接突破了周围的封锁。
　　很快那只雄狮便重新回到了林星曜的身边，顺带着将衔住的天平一并交到了她的手中。
　　“现在，局势算是扳回一城了吧！”
　　“是吗，别忘了，你的同伴们依旧在我手里。”姬然轻轻挥手，白骨手掌转而朝着变回胚胎的三位魔法少女抓去。
　　“加仑！”
　　林星曜大呼一声，迅速地骑上了炙热雄狮，以最快的速度朝着三人奔去。
　　而与此同时，她手中也握紧了天平，试图催动着它将一切重新调回原样。
　　但事与愿违，变成胚胎的三人依旧没有发生任何改变，而姬然身后的骨爪却已先一步抵达了目标。
　　就在林星曜即将感到绝望之时，她的怀中突然亮起了绚烂的虹光。
　　另一只泛着绚烂光泽的水晶骨爪直接自林星曜的怀中窜出，一把将姬然钳制住。
　　“颜？”
　　望着突然出现的水晶骨架，姬然像是突然愣住，甚至忘记了面前的敌人。
　　“真的是你吗？你的意识真的恢复了吗？”
　　姬然伸出手似乎是星想要触碰那道水晶骨架，但是对方却主动与她拉开了距离，并且从林星曜的手中接过那道天平，握在手中一把抓碎。
　　被夺取去的时光自碎裂的天平之中宣泄，无论是裂隙之内的三人还是城市之中的普通人，都感到自己被夺去的部分正在返还，身体也逐渐恢复成原来的样子。
　　然而这一切在姬然的眼中都已经变得不重要了，她痴痴地望着林星曜身后的那具女性骨架。
  “颜,我原本以为你的意识已经完全囷亿零壹柒似焐蹴俬⑨吧和这个空间融为一体了,没想到你居然还存在着独立的意识吗?”
　　正如林星曜所分析的那样，在之前接触到的两人回忆中，只有姬然保留了自我的意识，而林焕颜则完全是个人的回忆，这就证明当二人作为凡人的一侧与时间稳定装置一同消失后，林焕颜便失去了自我的意志。
　　只不过...就连林星曜也没有想到，自己从拍卖会上获得的水晶碎骨居然会是消失的林焕颜意识的一部分。
　　怪不得红焰前辈在将水晶碎骨交给自己时，脸上的表情会带着一丝悲伤，这样的场面也在她的预料之中吗？
　　面对着姬然的呼唤，林星曜身后的那具骨架并没有给予任何回应，反倒逐渐化作虚影，重新变回了光泽更加暗淡的碎骨。
　　“不...怎么可能，颜怎么可能会不理会我...”
　　“你确定那是她？”
　　林星曜在远处询问道，试图趁着对方精神不太稳定为安婉等人的完全恢复争取时间。
　　“就是她！我能够感觉到的，在我们被吞没进这个世界时，她为了保护我，主动地和时间稳定装置融为一体，然后她的身体逐渐分解碎裂，最后才完整地构建出了这个世界，但是我能够感觉到，在这个过程中，她的一部分也遗失了...”
　　姬然痛苦地捂着头，在这一百多年里，她只能一个人孤独地沉浸在回忆的世界之中，即便她能够感到爱人就在自己身边，却无法与对方交流，只能一人忍受着孤寂。
　　甚至连她也没想到，在当初劈开时间稳定装置时，林焕颜身体的一部分在破碎的过程中并没有全部被新生的悖论幽灵空间吞噬，而是随着被分离出的红焰部分流落在外，而红焰自己则根本无法主动察觉到任何与自己另一侧有关的物体，就这样让这块碎骨在外流浪了一百多年。
　　而现在，孤独之中的姬然仿佛看到了一丝曙光。
　　“外来者，把那部分的碎片给我，我可以放你们回去。”姬然朝着林星曜伸出手，眼神中充满了决然。
　　“那在那之后呢？这一切会结束吗？”
　　林星曜冷冷地望着她。
　　“并不会...”
　　“那我们之间也没有什么好聊的吧？”
　　林星曜将那部分碎骨握在手中，而此时安婉三人已经完全恢复了过来，魔力重新在她们身边凝聚好战斗服，手中紧握的武器也表达着她们的战意。
　　“既然这样，我也只能说一声抱歉了...”
　　姬然深吸一口气，此刻的她为了爱人，会选择放弃一切怜悯。
　　“如果做得到的话你就来啊！”
　　魔杖碎颅握在手中，林璇音如同疾风一般朝着面前的姬然冲去，在她的身后无数的临时魔法阵快速形成，让她迅速如同炮弹一般弹射出去。
　　“退！”罢
　　姬然轻呼一声，一道远超之前的压强瞬间投射下来，将林璇音冲刺的身体直接顶在原地。（
　　而下一刻，姬然缓缓摊开双手，身体快速地没入身后巨大的纯白骨架，一道道如同白纱般的帷幕在骨架全身浮现，无数的悖论幽灵如同填充物一般依附在这道骨架之上，如同血肉般将其填补完整。三
　　与此同时在外界的巨大光柱中也出现了同样的状况，一道曼妙的女性身姿缓缓从光柱中浮现。）
　　漆黑的裂隙之中不断有如同悖论幽灵般纯白的白纱飘出，如同一道轻柔的头纱泼洒在四周。陵
　　而后，一张精致苍白的女性面庞从裂隙之中浮现，她身披白纱，如同婚礼之中的新娘一般，但同时在她唯一睁开的左眼之中，又仿佛不包含任何一丝情感。酒
　　新娘周围的漆黑裂隙开始迅速扩散，很快整个城市的人都看到了天空之上隐隐露出的白骨，以及四周漆黑如夜般的幻境。澪
　　而在林星曜的视野里，她们面前的姬然在和白骨融为一体后，整个悖论幽灵的白骨空间开始不断扩大膨胀，并且城市的轮廓逐渐浮现其中。（
　　……七
　　……）
  在空间扩大了无数倍后,林星曜直接看见了停留在空中的红焰,以及她身后器貳傘林泗酒祁叄司的其他几位魔法少女。⒐
  而林紦删邻⒐令琦氿屋VIII星曜四人所处的位置,就在刚开始进入裂隙之内时所站的地方。伍
　　“我们这是被她强行赶出来了？”巴
　　林璇音望着四周的变化惊讶道。n
　　“不，不是你们被赶出来，而是她主动吞纳了整座城市，仅仅消灭你们还不够，姬然的目的是用整个城市的生命来唤醒蕴藏在水晶碎骨之中残存的灵魂。”红焰缓缓走到林星曜面前向她解释道。a
　　“红焰前辈？你怎么知道...”n
　　“你忘了，我就是林焕颜啊。”她望着面前的众人苦笑道。锦
　　“虽然我是她，但也仅仅是她作为魔法少女的一面而已，对于姬然来说，我是不完整的，作为普通人那一侧的她虽然知晓我的存在，却无法观测到我，同样的，我虽然能察觉到四周的变化，却并不能看到姬然在哪。”
　　也就说是，要解决眼下的危机，依旧只能靠众位魔法少女。
　　然而与众人依旧没有搞清楚状况不同，一直站在一旁观战的暗蛇此时脸上已经不可遏制地狂笑了起来，就像是欣赏到了绝佳的演出一般。
　　“果然，你们果真是将这一出剧目引到了最高潮处呢，明明连我都无法彻底激怒她，你们却让她做出了这个决定，曾经守护世界的少女为了爱人而背叛最初的理想，没有什么比这更让人感到兴奋的了！”
　　暗蛇摊开双手，如同沐浴在圣光之中享受着眼下的愉悦，此刻的他感到了无比的满足。
　　“这一切都在你的计划之中吧，拍卖会就是为了将那块碎片抛到我的面前，为的就是用它来激怒姬然。”红焰站在暗蛇的面前冷冷地问道。
　　“只要能够欣赏到愉悦，这一切的付出都是值得的，不是吗？”暗蛇并没有反驳，反而得意地笑道：“毕竟你们从一开始就没有选择。”
　　没错，要想阻止悖论幽灵的扩散，就必须直面和打倒位于本源之中的姬然，而那块水晶碎骨则是与她战斗的最佳保障，即便知道败露后会激怒对方，但这个险也十分值得一试。
　　“或许还有一个选择。”
　　“哦，是吗？如果能将这场剧目推向更高潮，我倒是想要见识一下呢。”暗蛇兴奋地望着面前这位来自未来的客人问道。
　　“在她扩大了悖论空间的范围后，我们能用的战力就更多了，只要能在这里打到她，一切照样可以结束。”林星曜缓缓地说道。
　　此话一出，众人的目光也落在了她身上。
　　“没有的，在悖论空间之中，姬然就是完全的主宰者，甚至连这座城市内的其他收容所物都无法发挥出力量，如果你们选择同归于尽到还是有一线希望。”
　　暗蛇摇了摇头笑道，他并不认为面前这位没有任何魔力感的普通人能够阻止这一切，即便她知道未来，但在绝对的力量面前她所知的未来也未必会成真。
　　“那如果...是以命运的力量呢？”
　　就在刚才，某位勇者小姐的声音突然从城市中的某处传到了林星曜的耳中。
　　【对她使用魔法少女的力量吧！】
　　随之而来的，还有突然从胸口涌出的勇者之力。
　　属于魔王的心脏在跳动着，与勇者的力量交相呼应，二者一同融汇凝合。
　　熟悉的力量浮现在林星曜的手中。
　　【超越时空的星辰，在此化作希望的永恒！】
　　尊名在命运之力下穿越了时间，在历史的长河中重新锁定了林星曜。
　　【流星，繁星，我是来自昨日与明日的闪烁之星！】
　　伴随着林星曜缓缓念出变身词，安婉看向她的目光逐渐化作不可思议的惊叹。
　　【就让星光与美梦谱写传奇，信念与利刃斩断梦魇！】
　　耀眼的光芒在林星曜的身边闪烁，属于命运的力量重新汇聚在她体内，胸口的E-175胸针也随着变身过程逐渐脱落。
　　最后，成熟大叔的身影随着光芒消失在众人面前，紫黑色如瀑般的长发洒下，取而代之出现的绝美少女握紧手中的长剑，双瞳之中仿佛闪耀着星辰。
　　【至此，英雄降临！】
48. 答复
　　【至此，英雄降临！】
　　伴随着变身词的结束，原本魁梧的大叔形象在包裹的光芒之中消失。
　　取而代之的，是容貌不亚于在场任何一位的美丽少女。
　　“唉？大叔是...魔法少女？”
　　即便安婉对林星曜是未来人这件事有了心理准备，但在看到在亲眼在自己面前完成变身后，心底一时竟是说不出的滋味。
　　这样的话，那自己喜欢上的人岂不是...女生？
　　“很抱歉，安婉，之后我会和你好好解释的，但现在我们的时间不多，必须尽快阻止姬然！”
　　不是林星曜不想和众人解释，而是她在变身之后便感到体内的力量正在快速流逝着。
　　毕竟按常理来说，如今的她别说签订魔法少女契约了，甚至还没有诞生，现在能变成星与梦形态靠的完全是勇者小姐传输来的力量强行融合了体内的魔王之力而产生的奇迹。
　　但与此同时，她也感受到这种力量正在快速消退，如果不抓紧时间的话，恐怕就再也没有机会了。
　　“但是，大叔你...”
　　“好了，有什么事等一切结束后慢慢问吧，你们还记得自己最优先的任务是什么吧？”红焰站了打断了众人心中的猜忌：“林壬是来自未来的魔法少女，其中的缘由我之后会和你们解释的。”
　　如果战斗结束后众人还记得的话...
　　“总之，现在大家先集中注意力，拯救这座城吧。”
　　“是！”
　　众人朝着红焰行礼，随后快速飞跃至空中，朝着城市中巨大怪物的方向飞去。
　　“大叔...”
　　出发时，安婉缓缓向林星曜伸手发出邀请，就像两人平时约会时那样。
　　“嗯。”
　　林星曜没有多说什么，只是默默地握紧了安婉的手，飞速地拉着她朝着姬然变作的怪物方向飞去。
　　“怪不得，大叔的手总是那么柔软，那么温暖呢...”
　　飞在空中的安婉攥紧了林星曜的手心喃喃道。
　　“抱歉，我...”
　　“等会儿再说，看前面！”
　　安婉的提醒见林星曜的思绪拉回，只见众多悖论幽灵汇聚在一起，如同一道激流般朝着两人迎面冲来。
　　“我来阻挡，大叔你...”
　　“不，这里让我来吧。”林星曜在空中停下，并将安婉挡在了身后，手中的长剑迸发出耀眼光泽。
  “刚好,我还想试一下新的力量⒍零児尔衫司八⑻司南jin。”
　　虽然林星曜刚才念的还是星与梦形态的变身词，但实际上现在她体内同时汇聚了激发后的勇者之力，以及完整的魔王权能。
　　体现在外形上的话则是原本漆黑的魔王装束如今肩甲与护膝，还有部分裙摆都被染成了纯白色，同时手中勇者之剑迸发出来的力量也是黑与白的混合。
　　这当然不是单纯的同模换色，而是力量融合之后在外观上的表现。
　　如今的林星曜，对于命运的掌控要更为完美。
　　面对着朝着自己蜂拥而至的悖论幽灵，如今的林星曜能做的绝对不是之前那样被动挨打而已，一丝精光在她的眼中泛起，整个世界仿佛在一瞬间被解构成单纯由无数命运丝线组合而成的整体。
　　“看到了！”
　　缠绕着黑与白光芒的剑刃轻巧地向空中挥出，即便是诞生于悖论之中的幽灵，亦有存在的本源，并且在瞬间被直接了当地斩断。
　　那些幽灵的躯体还未来得及触碰到二人的身体，便在空中消散成点点白光。
　　但还没完，正林星曜以为眼前的敌人已被解决，突然更多的悖论幽灵如同潮水般从远处直奔二人而来，明摆着就是要拖慢林星曜和安婉的脚步。
　　“喂，喂...虽然我有准备，但是这数量也太离谱了吧？”
　　林星曜一边吐槽着，一边提前长剑迎面而上。
　　……
　　“原来如此，怪不得你会有如此把握，看来你从一开始就知道？”
　　暗蛇站在远处，尽情地欣赏着眼前的绝佳演出。
　　“不，说实话，我完全没有预料到会有今天，从一开始，我就只是在尽力弥补另一个我犯下的错误而已...”红焰望着面前浴血奋战的众位少女，苦笑着摇了摇头。
　　……
　　“目标锁定，方位确认，开火！”
　　聚变的力量在炮口内凝聚，德琳瞄准了空中变成幽灵新娘一般的姬然，而后伴随着大地的一声轰鸣，狂暴的能量直接从炮口中喷射而出。
　　“我说了，在这片世界里，我就是无敌的！”
　　幽灵新娘大手一翻，她周遭的一切竟开始回退，德琳发出的攻击还未能接近她便已然消失在空中。
　　“那这个呢！”
　　雷电席卷着狂风，在空中刮起一道根本无法躲避的雷电空间，而程橘与周芷兰则正居其中，将两人的力量结合在一起朝着幽灵新娘卷去。
　　即便周围的雷电在她的能力下被短暂的逆转，但猛烈的狂风会很快带起另一处的惊雷，向她发起近乎无尽的攻击。
　　在这种情况下，姬然根本无力去回收那部分的骨架与汲取凡人的时光。
　　她很清楚，自己若要想取得胜利，便只有将阻拦自己的一切消灭。
　　“你们让我别无选择...”
　　姬然话音刚落，庞大的幽灵身躯便立刻化作透明，直接穿过了面前的雷电风暴，无形的利爪向着程橘来人袭来。扒
　　而位居其中的二人却丝毫没有反抗的意图，而是任由骸骨的利爪将自己的身体撕碎，并且在一瞬间化作一摊浓墨。删
　　“假的？”l
　　姬然并不清楚被称为魔法少女绿澜的上官墨的能力，自然也没有看出她描绘而出的替身。i
　　但就在这时，她意识到自己上当了！n
　　“轰——！”g
　　猛烈而又急促的炮火声再次传来，仿佛是抓住了姬然化作实体进行攻击的间隙，一发能量炮弹直接穿过她的手心。I
　　“我说了，没用的！”X
  幽灵新娘手部的伤势快速恢复,并像之前那样,直依林亿qi⒋污⑨⑷疚拔接逆转了那道朝她射来的能量炮。龄
　　“我当然知道一门大炮没用啦！所以我给你准备了十八门啊！”（
　　早在将姬然引到这里来之前，德琳就已经做好了准备，周围的金属被她尽数引来，快速地被重塑为了十八门电磁炮。七
　　“只要材料够，火力就是正义！”）
　　伴随着德琳的呐喊声，十八门巨炮按着顺序依次频繁地朝着姬然开火，除非她能一直维持幽灵的透明状态，否则只要身体化作实体，就会立刻在炮火的覆盖下被打成筛子。疚
　　而情况也正如她预料的那样，在被炮火锁定的瞬间，姬然便让巨大的幽灵新娘身躯化作透明，完全无视了炮火的猛击。w
　　“我只是想唤回我的爱人而已，为什么...为什么要阻止我！”u
　　幽灵新娘在炮火的冲击下发出了尖啸，与此同时，周围漆黑的空间也像是有了反应。吧
　　阴森的白骨直接从笼罩整个城市的裂隙边缘生长而出，巨大的白骨直接拔地而起捅穿楼房，天空之中也有白骨穿下阻挡了林星曜的去路。逡
　　而那些能量炮的射击也在白骨的阻挡下根本无法接触到幽灵新娘的身体。
　　“等一下，程橘，冷静！”
　　德琳见程橘想要抓住机会直接奔着停止了行动的幽灵新娘身躯而去，远处的德琳立刻发出了警告。
　　然而，都已经太迟了。
　　……
　　……
　　一道前所未有的能量从幽灵新娘的身体旁迸发而出，如同一股强大的能量波一般席卷了整个战场。
　　位于战场正中心的德琳、程橘、周芷兰以及上官墨都被波及其中。
　　只有远处依旧与无数悖论幽灵缠斗的林星曜与姬岚，以及及时展开水晶防御的沐紫和林璇音免于波及。
　　而待这股冲击波散去，位于影响范围之中的德琳身上出现了奇怪的异常，她的身体像是游戏中的BUG一般出现了异常，时而如同婴儿，又时而老态龙钟，甚至一低头还能看见自己一只手化作了白骨。
　　在这种力量的波及下，众人都被转变为了当前时空之中的悖论。
　　“不好，这种能力...是那块天平！”
　　在见到这样的异常后，林星曜率先反应了过来。
　　怪不得在姬然扩大了空间影响范围后，那块碎裂的天平就消失不见了，想来竟然是被她完全吞噬。
　　而被这道能量影响到的德琳等人身体状况明显无法继续进行战斗，眼下还能阻止这一切的也只有自己和安婉，还有...
　　“沐紫小姐，你们那边还好吗？”
　　林星曜向着前方展开的紫晶屏障里的两人喊话道。
  “还好,我操控的紫晶是魔力凝聚物质,不会受到时间的影响,所以帮我们挡下了那次攻击,但是六⊙II迩叄是拔爸⒋...”
　　沐紫担忧地向四周望去，战场的中心上除了她们四人外似乎就没有其他能够继续战斗的人了。
　　但好在刚才的能量波动似乎也消耗了姬然绝大部分的力量，致使天空中飘荡的那些悖论幽灵也一并消失。
　　“现在是个好机会，只要能够打到姬然的话，那些被影响的人也会恢复原状，沐紫小姐你和林璇音去试图吸引她的注意，我和安婉的能力更加克制她，担任主攻。”
　　“好！”
　　四人很快就目前的局势达成共识，沐紫继续展开紫晶屏障，和林璇音一起小心翼翼地朝着幽灵新娘的方向推进，而林星曜和安婉则在后面，随时准备发起进攻。
　　与此同时，姬然似乎也重新恢复了过来。
　　“不...为什么...”
　　她望着四周自己造成的伤亡，似乎陷入了一定的混乱，但在见到从地面伸出的白骨之后，又很快调整了过来。
　　“事已至此，无论是谁，都无法阻拦我重新夺回林焕颜！”
　　她立刻做出了决定，庞大的幽灵新娘重新起身，一眼就看到了仍然保持着活动能力的四人。
　　“给我停下！”
　　熟悉的力量再次传来，这片空间内的一切似乎都在瞬间停止了运动，除了仍然处于变身状态之下的林星曜外。
　　黑白两道交错的光线在空中闪耀起轮舞，缠绕在剑身之上的命运之力仅在瞬间便锁定了构成姬然如今身躯的本源。
　　林星曜整个身体瞬间化作一道闪光，如同疾驰的流星一般斩向姬然身边的命运丝线。
　　然而出乎她意料的是，就在剑刃即将斩断姬然命运的瞬间，她的身体便和之前一样直接化作了无形，林星曜的剑直接砍了个空。
　　这是当然的，毕竟作为悖论的存在从根本上就不存在，更加强大的姬然自然也可以短暂地隐去自己的存在。
　　但是这样的动作却给了其他队友可乘之机。
　　“嗡——”
　　高频的冲击波从安婉的笛中传出，给巨大新娘幽灵的活动施加了巨大的压力。
　　而与此同时，在沐紫的掩护下，林璇音也已经靠近了姬然，耀眼的粉色光芒在魔杖碎颅之上凝聚，直接抓住了姬然恢复实体的瞬间。
　　“轰——！”
　　注意令整座城市颤抖的巨大声响传来，地面被深深地凿出了几十米的深坑，而在这股庞大力量的面前，无论是怎样的存在也难以幸免。
　　然而烟尘散去，重新出现在林璇音面前的，是一道苍白的光束，姬然在遭受重创的瞬间将自己的身躯重新结构成无数幽灵单体，而在下一秒便重新汇聚。
　　而林星曜也才刚刚反应过来，见对方的攻击近在咫尺，便赶忙将所有力量汇聚在剑刃上，朝着面前的姬然挥去。
　　下一刻，两股力量汇聚在一起，整个世界仿佛陷入黑暗。
　　……
　　没人知道接下来发生了什么。
　　当林星曜重新睁开眼时，她唯一能够感受到的，只有自己右手中紧握的少女。
　　“大叔...我们这是死了吗？”安婉在黑暗中慌张地问道。
　　“没有，我们只是迷路了而已，很快就能出去的...”林星曜自己也不确定地安慰道。
　　“这样嘛...那在找到出去的路之前，有一件事我可以问你吗？”安婉顿了顿，她不确定现在是不是提及的时候，但是她担心，若是最后的没有开口，今后就不会再有机会了。
　　“之前烟花晚会上，我问的那个请求...”
　　安婉话音未落，林星曜便轻轻地俯身上前，触碰到了她的唇瓣。
　　“这是大人的吻哦。”林星曜握着她的手缓缓说道。
　　即便是在黑暗之中，安婉的心也瞬间被温暖填满。
　　“什么大人啊，你身为魔法少女的话，年龄最多也就十八吧？”安婉被她逗笑道。
　　“等我再次遇见你后，我才是大人哦。”
　　“......”
　　面对安婉的豁达，林星曜陷入了短暂的沉默。
　　“你不生气吗？”
　　“生气什么？”
　　“很抱歉，我骗了你，关于我的来历，还有我的身份。”林星曜的声音中充满了歉意。
　　“就这些吗？”安婉轻轻地问道。
　　“唉？”
　　“你和我在一起时的感觉呢？那些也是虚假的吗？”
　　“那是...”
　　“嘘——”
　　林星曜还没来得及说完，便被安婉的食指轻轻抵住了嘴唇。
　　“那个问题的答案，请等到以后再告诉我吧，现在嘛...让我们找到出去的路吧。”
　　安婉指了指林星曜胸口前发光的水晶碎骨，脸上映出的笑容仿佛前所未有的轻松。
49. 过去的结束（5k2）
　　破碎的骨头被林星曜捧在手中，如同烛光一般缓缓点亮整个黑暗的世界。
　　伴随着光芒越发闪耀，一段段回忆如同幻灯片一般被映照在了这方漆黑的空间之中。
　　那是发生在遥远过去，两位少女之间的爱情故事，从相视到相恋，直至最后的分别。
　　而在这些回忆之中，林星曜仿佛听到了细微的抽泣声。
　　她牵起安婉的手，循着声音的来源，向着这片黑暗的深处走去。
　　一盏孤独的聚光灯之下，正有一位金发少女蹲在地上掩面哭泣。
　　早夭的姐姐，如同怪物般的父亲，以及每日都令她恐惧不已的献血仪式，童年度过的一切如同大山般压在少女的背上，令她难以喘息。
　　“大叔，她很害怕。”
　　安婉站在远处，望着灯下身影越发萧索的年幼姬然，心中也难免升起一丝怜悯。
　　即便她知道姬然的行为造成了城市内许多人的死亡，但少女失去爱人痛苦的一面又令人感到叹息可悲。
　　至少自己还知道未来能与林壬相遇，但姬然...她已经永远见不到自己的爱人了。
　　“我们走吧。”
　　安婉握住林星曜的手，缓缓地走向少女身后。
  “⑴⒉龄三II林弃逝八一切都结束了,你们赢了。”
　　姬然落寞地蹲在地上背对着二人：“刚刚那一剑切断了我与这片空间维系的根源，失去了力量的我在不久后就会消失，笼罩整座城市的空间也会消失。”扒
　　“但悖论幽灵不会，对吧？”林星曜同样蹲下身子问道。彡
　　“没错，悖论幽灵诞生的这片空间本是就是时间稳定装置破裂后的产物，我和颜只是在最后与其建立了联系，才能够使用它的力量，我只是掌握的所有权的临时客人，而在我消失后，它也依旧会存在，但至少由我造成的这场危机会被解除。”邻
　　姬然无神的目光望着四周冰冷的黑暗，毕竟已经输了，自己一个即将彻底消失的人也没有什么好隐瞒的。疚
　　只不过林星曜并没有因为姬然的败北而感到庆幸，甚至越发地焦虑了起来。林
　　“但整个城市，或者说发生在现在和未来的危机并没有解除，现在很明显一切的幕后黑手就是往日会的首领暗蛇，悖论幽灵之所以会袭击人类，以及整个悖论空间出现在现实世界，这些都是他一手策划的。”妻
　　“没错，就连你我也都是只是他计划中的棋子。”姬然无神的双瞳望着面前的两位魔法少女后辈：“那个窃贼的计划很明显，一开始就是为了让我们双方自相残杀，要是我失败了，那么悖论空间就会失去控制者，届时他就可以乘虚而入。”j
　　“但即便您知道他的计划，却还是照做了？”安婉不解地问道。i
　　“没办法，毕竟我是一个傻瓜，在看到重新与爱人见面的机会后，便不惜一切地扑了上去，即便从一开始就知道这是陷阱...”姬然抬起自己逐渐消散的指尖苦笑道。u
　　“这个给您。”V
　　林星曜从怀中重新掏出水晶碎骨，郑重地送到姬然手中。扒
　　“唉～你们要是一开始就这样多好，现在我只是一个失去了力量的将死之人，再给我看这个不是成心气我吗？”南
　　话虽如此，但姬然在接过那片遗骨后却依旧珍重地将其放在胸前。锦
　　“虽然林焕颜前辈已经不在了，但是红焰老师她还依旧挂念着你啊。”安婉望着面前落寞的姬然认真地说道。
　　“她挂念的是蓝恋，并不是我...当时时间稳定装置被摧毁时，在场的两人就被分割成了两个不同的侧面，守护者们的尊名是一种很神奇的东西，在变身状态下你和平时在外人眼里看来就是完全不同的两人，而这种差异也正是焕颜当时追求的东西。”
　　“姬然战死，但作为蓝恋的守护者却依旧作为尊名档案存在着，但二者本质上又是同一人，于是焕颜她做的则是在时间流之中将其分割，并且让失去的姬然以另一种形式活着，蓝恋则成了大家印象中战死的守护者，同样的事也发生在了她自己身上...”
　　而在二者被分割后，两人的原身便被从时间之中抹去，没有人会记得姬然与林焕颜的名字，但存在过的事实又无法被完全消除，因此二人的名字依旧被记录在档案的只言片语之中。
　　“可能比起爱情，焕颜她心中依旧放心不下这个世界吧，因此最后从遗迹中走出的是守护者红焰...她没有自己身为林焕颜时完整的记忆，同样也只记得战场之中并建筑作战的蓝恋，而非姬然...”
　　“原来如此。”
　　至此，林星曜也理解了为什么未来的大家只记得魔法少女紫水晶在任务中牺牲，而忘了平时和她们生活过的沐紫。
　　而未来出现的那位魔法少女紫水晶与曾经的同伴战斗时的冷酷恐怕也是源于对沐紫身份记忆的缺失。
　　“那...让我再问最后一个问题吗？请问我该怎么回到未来？”
　　林星曜等待了许久为的就是找到回到未来的方式。
　　“唉，你们这些心里只有拯救世界的人，真是一点也不会为身边人着想啊...”姬然不满地目光瞟向面前的林星曜。
　　“不，其实我也...”
　　“没关系的。”安婉抢在林星曜之前回答道：“毕竟我已经做好准备了，而且...我们还会在未来再见的，不是吗？”
　　姬然望向两人，只是默默地摇了摇头没有再多说什么。
　　“导致你之前穿越的原因就是时间稳定装置产生的悖论，回去的方法就在那里，而随着我的消失原本被堵住的路也产生了松动，既然你执意离开，那就趁着现在赶紧走吧。”
　　姬然在林星曜的手背缓缓画上一横，一道如同指针一般的金色痕迹为她指明了方向。
　　“对了，你们出去之后依旧要和那个窃贼战斗，我提醒一下，暗蛇的来历诡异至极，在我还是守护者时就与之抵抗过，并且他留下的那个天平和时间稳定装置的感觉十分相似，甚至让我感觉出自同源，我可以肯定他不是外界说的古代自由联邦的遗民，而是和女神有着某种联系的存在。”
　　“嗯，我会小心的。”
　　林星曜郑重地点了点头，毕竟对方能够在未来重新召唤出已死的魔法少女，明显就不简单，而且夏娃所长也说过基石系统有被人撺掇过的痕迹。
　　“那么，我们现在该怎么从这里出去？”
　　林星曜望着周围漆黑一片的空间，疑虑地问道。
　　“不用出去，你们重新睁开眼就能醒来了，还有...在未来消灭皇族长老会的那件事，多谢了。”
　　说罢，姬然朝着二人轻轻一挥手，两人只感觉面前一道金光闪过，随后面前重新陷入黑暗，身形也消失在了这片未知的空间之中。
　　最后，只剩下姬然一人，默默地抚摸着怀中爱人的遗骨。
　　“我知道，是你指引她们来到这里的，你从一开始就没有离开我，而是以别的方式陪在我的身边，对吧？”
　　仿佛是回应着姬然的所说，她怀中的骨片也迸发出更加耀眼的光泽。
  而与此同时,将最后力量给予了林星曜后,姬然的身体也开始更加快速的涣散,但她却丝毫没有表现児(九)陵伍彡巴鳍艺叁出恐惧,反而感受到了异乎寻常的温暖。
　　渐渐地，在她眼中仿佛又重新出现了那个从边境中走出来的傻女孩，金色虚幻的身影正朝着自己伸出手，呼唤着她回到自己身旁。
　　“抱歉...一直以来让你担心了...”姬然呜咽地望着面前的爱人，缓缓朝她伸出手了：“原来，我才是最大的傻瓜啊...”
　　两人的呻吟逐渐交错融合，最终在这片孤独的黑暗中化作两道最璀璨的星光。
　　“我爱你，颜...”
　　……
　　……
　　林星曜重新睁开眼睛，自己面前依旧是之前那片破败的战场，安婉正站在她的身边，而面前那道巨大的幽灵新娘却已消失不见。
　　城市中央的巨大光柱已然消散，空中的悖论幽灵们也化作了无数细小的光点。
　　一切就这样结束了吗...
　　“当然不会，真正能抓住观众心的演出，总是有着不断高潮迭起的剧情不是吗？”
　　优雅的脚步声从身后传来，暗蛇缓缓地踏着步伐，走到了两人跟前。
　　“而这种时候，往往都是留给幕后黑手登场了，不是吗？”
　　“暗蛇！”
　　不远处传来林璇音的一声怒吼，一柄泛着粉光的魔杖从天空重重地砸下。
　　但暗蛇却没有躲闪的意思，只是轻轻地抬起手，地上的数道蛇影便直接窜出，直接在空中将林璇音拦下。
　　魔法少女粉萌的一身力量仿佛被卸开，整个人被直接投出扔向了战场的另一端，并被赶来的沐紫接下。
　　“唉～只有匹夫之勇，无趣。”暗蛇低下眉头，优雅地拍了拍自己肩上的灰尘。
　　“你究竟想干什么！”
　　林星曜立刻摆出一副备战的姿态，并且飞速地计算着自己还剩下的变身时间。
　　“好问题，请抬头看看吧。”
　　在暗蛇的提示下，林星曜和安婉二人赶紧抬头看向空中依旧被结界笼罩的天空。
　　只见那道猩红的环形衔尾蛇依旧停留在城市的上空，口中那道如同指针般的蛇信已经快移动到最后一刻。
　　“等指针结束后，你们猜会发生什么呢？”暗蛇丝毫没有掩饰自己邪恶的笑容，望着面前的魔法少女们问道。
　　“城市会毁灭？”沐紫不确定地问道。
　　“不，答案是...”暗蛇高举起双手，自豪般地宣扬道：“什么都不会发生！”
　　“唉？”安婉等人突然感觉自己脑子有些转不过来。
　　“没错，什么都不会发生，包括现在这场已经发生过的战斗...”暗蛇低眉笑道。
　　“他的意思是，现在发生的一切会被历史遗忘，没有民众会记得这场灾难的具体经过，包括我们。”
　　红焰的娇小的身影重新出现在战场上，如今其他人依旧处于悖论状态，能够行动的只有刚才与姬然战斗的几人。
　　“遗忘...是什么意思？”安婉惊恐地问道。
　　“就是和我一样，忘记自己曾经具体经历过的事，在你们的回忆和历史档案中，只会留下今天发生过一场战斗，仅此而已。”
　　“呵呵，不愧是创造了悖论的红焰小姐，了解的还真是多啊。”暗蛇望着面前的红焰为她轻轻鼓掌道。
　　“彼此彼此，你这个从两千多年前一直活到现在，甚至没有半点过去记载的怪物知道的只怕不比我少。”
　　“也就说，我会忘记从战斗开始好发生的一切吗？”安婉喃喃道。
　　包括那个吻，林壬真正的样子，还有未来的那个约定...
　　“我不知道...”红焰摇了摇头：“但对于其他人来说，他们的悖论状态会随着今天的遗忘而解除，对于整个历史来说，今天只是发生了一场微不足道的小意外。”
　　“而我则会继续回到暗处，毕竟今天的一切还只是开始，我说的对吧，来自未来的魔法少女小姐？”暗蛇依旧维持着那副虚伪的笑容说道。
　　没错，暗蛇之后会在被人遗忘之中夺取悖论空间的控制权，并且在未来的那天再次席卷而来，引发更大的危机。
　　“但是啊，我突然想了想，既然你是从未来来的，那么你若是死在这里，未来的我岂不是又少了一个敌人？”
　　“嗖——”
　　事情发生得很快，仅仅是在暗蛇说出自己攻击意图的下一秒，他的身影便已经飞到了林星曜面前。
　　一柄影剑自她的袖口飞出，直奔林星曜而来。
　　但好在，林星曜也早已做好了准备，黑白双色的长剑立刻浮现，将他的攻击挡了下来。
　　而在这短暂的交锋之中，林星曜发现自己居然无法看穿暗蛇命运丝线，这种情况之前只有...
　　“没时间了，趁着那道裂隙还没关闭之前你快回去！”
　　安婉主动站出，挡在了暗蛇面前对林星曜喊道。
　　没错，眼下不是在这里和满是谜团的暗蛇缠斗，自己唯一也必须要做的就是赶紧回到未来。
　　“你快走，这里有我们！”
　　沐紫和林璇音也重新提起战意，为林星曜保驾护航。
　　“是吗？你们真的觉得自己走得了？”
　　暗蛇冷笑一声，身体迅速化作一团糅合而成的暗影，仿佛无数弯曲的蛇身在其中蠕动。
　　见状，林星曜也没有选择继续耽搁，而是赶紧利用为数不多的力量飞向空中，趁着最后的时间赶进裂隙之中。
　　但是暗蛇明显不打算给她这个机会。
　　只见在林星曜上升飞行的过程中，周围的一切突然越发灰暗起来，不知何时一直如高楼般庞大的暗影巨蛇竟是紫黑从她头顶飞下，展开巨口直接朝她奔来。
　　“给我破！”
　　粉光在林璇音的身边照亮，她手中的魔杖此刻迸发出庞大的魔力，既然凝实成了一道光炮从魔杖顶发出。
　　但还没完，暗影巨蛇的身躯在接触到光炮之间便分化成了众多细小的蛇影，直接绕开林璇音继续在空中追击林星曜。
　　“嗡——”
　　伴随着低沉的笛声，一道声波直接在林星曜身后展开，安婉也使出了全部的力量阻挠面前暗蛇的前进。
　　然而对方仅仅是在最初的几秒速度受到了阻碍，随后干脆直接从蛇形转变为了利箭一般的锥形，一部分朝着安婉射去，在逼着她防御后便继续追击。
　　但仅仅是那几秒就已经足够了，此时的林星曜以及飞行之裂隙的边缘，很快，很快就能...拔
　　“唰——”叁
　　一道细小的蛇躯直接射穿了林星曜的左肩，而最后保护在她身边的沐紫也发动全力，在两人身边展开了巨大的紫晶护盾。令
　　与此同时，追兵已至，暗蛇的身影直接出现在裂隙的上方，无数的蛇影从上下两处蜂拥而至，如同潮水般便要将两人吞噬。久
　　“林壬，快走！”陵
　　沐紫全力支撑着防御，朝着身后的林星曜嘶喊道。（
　　“但是...”七
　　林星曜望着面前的沐紫，似乎在犹豫着什么。）
　　最终，她做出了某个决定。⑼
　　紫晶构成的防御瞬间碎裂，无数的蛇影最终将两人吞噬。吾
　　最终暗影散去，留下的却只有一道紫色的身影从空中坠落。V
　　“可惜，这就是命运的决定吗，看来未来我有的忙了...”I
　　暗蛇无趣地摇了摇头，随后准备离开。I
　　最后，只见林璇音赶紧飞去抱住了沐紫的尸体，随后发现怀中的同伴身体早已被无数的暗影贯穿，一道鲜活的生命就这样消失在了她的面前。I
　　“暗——蛇——！”群
　　无尽的怒火在林璇音的眼中点燃，此刻的她就像是被按下了某个隐藏许久的开关一般，周围的魔力也从原来的粉色逐渐凝实成耀眼的金色。撩
　　“原来如此...原来如此！”
　　暗蛇突然欣喜地望着面前的林璇音，仿佛终于领悟了什么，甚至没有在意对方包含怒火的一拳径直地砸在了自己脸上。
　　下一秒，他的身体就已经飞出了长川市，林璇音爆发出的那股力量甚至让他短暂地失去了转移的能力。
　　接下来又是数道重拳挥出，暗蛇在这股突然爆发出的力量面前竟是毫无还手的间隙，一路被林璇音锤到了大海另一头的翡翠帝国，接下来又很快升入太空。
　　再然后，林璇音迸发出的力量甚至让宇宙中的邪神投来目光，以及吸引来了某件星空的遗物...
　　当然，这些就是后话了。
　　而在时间的悖论之中，林星曜正在靠着姬然留下的赠礼引领着自己的方向。
　　以及...
　　“你好吧？”
　　她望向身后的少女缓缓问道。
50. 未来的战场
　　现代，二零二三年
　　上都市的天空被一片漆黑所笼罩，一道猩红的衔尾蛇标志正漂浮在城市的上空。
　　在横断直接般巨大的裂隙之中，一只竖眼正俯视着这座渺小的城市。
　　一道道纤细的身影飞翔在空中，她们身着各色的彩色制服，曾经也无数次地作为人类的一方与邪恶战斗。
　　而如今，这些来自过去的魔法少女们大多眼神空洞，宛如一具具提线木偶般将整个城市的上空包围。
　　“啧～情况不妙啊。”
　　望着满天的魔法少女，林璇音不由得咋舌。
　　原本应该是与自己并肩作战的前辈，如今却变作了面前的敌人，而且如此数量，要对付起来不是一般的麻烦啊...
　　虽说收容所早就做好准备疏散了群众，如今整个天海行省的收容所战斗人员也已经在街区外严阵以待，但是数量如此众多的魔法少女，终究不是省油的灯。
　　“沐紫！你真的是打算和我们战斗吗？”
　　“哈？不然呢？你以为我到现在为止都是和你玩过家家吗？”
　　魔法少女紫水晶悬浮在空中的紫晶王座之上，轻蔑地望着这些曾经的队友。
　　“以前的你明明不是这样的啊！”林璇音最后还试图挽回道。
　　“以前的我...呵，以前的我早就死了。当我重新睁开眼时，面前只有一片冰冷和恐惧，暗蛇让我知道了这些年的经过，明明我承受了那样的痛苦，你们却...”
　　魔法少女紫水晶攥紧了手心，咆哮着从座椅上站了起来：“你们却享受着人生，甚至把我抛在脑后！没有人记得我！甚至...没有人为我哀悼...”
　　“但是我还记得啊！”林璇音主动踏出一步说道。
　　当时经历了沐紫战死事件的人事后都出现了不同的记忆混乱，仅仅能够记得一些片段，而只有林璇音由于后面在太空中的经历，意外地保留了全部和沐紫之间的记忆。
　　“是吗，只有你记得...”望着曾经的挚友，紫水晶仿佛陷入了回忆之中，但很快，那些回忆便在她脸上化作了狰狞的笑容：“那就把你留在最后杀吧！”
　　紫水晶轻轻打了个响指，无数晶莹的紫晶瞬间化作锐利的箭镞，朝着地面上的众人径直地刺去。
　　【寒冰箭！】
　　早已严阵以待的苏雪千抽出腰间的细剑，朝着空中一挥，周围的空气瞬间凝结成寒霜，随后众多同样锐利的冰箭朝着空中的紫晶射去。
　　二者在空中相互碰撞，瞬间炸开一连串冰雾。
　　“璇音阿姨，这里让我们来吧！”
　　苏雪千主动站在未来岳母身前，示意她到收容所准备的安全屋避难。
　　姬岚此时也举起手中的长枪，做好了殊死一战的准备。
　　“嗯，这里由我们和收容所的各位负责，各位前辈还是注意自己的安全为好。”
　　“是吗？那你们就不在意其他的前辈了吗？”紫水晶讪笑道。
　　“唉？什么意思？”
　　“什么意思？呵呵，那边那个叫洛小璃的后辈，你还记得自己战死的队友的样貌和名字吗？”
　　突然被提及的洛小璃脸上先是一丝疑惑，随后警惕地望着紫水晶回道：“当然记得了，红叶、蓝珠、碧风还有金巧，她们都是和我出生入死的伙伴！”
　　“是吗？那她们的本名，还有和你平时相处时的样子呢？”
　　“她们...唉？”
　　直到此时，洛小璃突然发现自己记忆仿佛出现了混乱，曾经与伙伴们共度的时光都被蒙上了一层雾纱，自己虽然记得与她们共同战斗时的画面，但是除此以外平时交往时的情景尽是一片空白。
　　“不对...不可能，我不可能忘记她们才对！”
　　明明是拯救过自己生命的伙伴，应该是烙印在自己记忆最深处的挚友，自己却...忘了？
　　“那么你再看看，这几人是不是眼熟？”
　　紫水晶轻轻勾手，四道目光无神的身影缓缓飘到了她的身旁。
　　“大家？为什么会？”
　　洛小璃震惊地望着紫水晶身旁的四人，不会错的，那四位魔法少女就是与自己出生入死的伙伴，但怎么会...
　　“你也是哦，德琳小姐，曾经经历过两次团灭的你，又是否还记得曾经的伙伴样貌呢？还是说...你从一开始就发现了她们的身影了？”
　　“......”
　　德琳的目光从空中的一隅收回，重新投向这位曾经的队友，一边分析着局势，一边与她口头拉扯。
　　“你究竟想说什么，若是想战斗就不必多费口舌了！”
　　“当然要战斗了，毕竟只有这样才能让这场本该避免的悲剧彻底结束，但在此之前，我想要让你们知道自己究竟是在和谁战斗。”
　　说着，紫水晶朝着众人挥手，天空中的魔法少女们也逐渐聚拢于她的两侧。
　　“看吧！这就是在过去无数战场中牺牲的魔法少女们，对队友背叛，被时间遗忘，被遗弃于时间长河中的可怜人！”
　　“如今，我们就要一起，向过去复仇，重新回到这片大地之上！”
　　“而你们，就是挡在我们面前最后的敌人！”
　　此话一出，众人的脸上都不禁多了一丝犹豫和困惑，特别是洛小璃和德琳二人，更是望着空中如同木偶般的队友，一时间竟是有些不知所措。
　　“不过是过去的幻影罢了。”
　　在魔法少女们迷茫之时，红焰主动站了出来：“如果我没有猜错的话，其他人应该都只是你们通过记录，从过去中所提取出来的魔法少女们的侧面罢了，就连她们的身体，恐怕也是用悖论幽灵替代的吧？”
　　“没错，只是假冒伪劣罢了，真正的魔法少女才不是那样的！”红焰身旁的某位吉祥物挥舞着小爪抗议道。
　　“的确是，她们是不真实的，的也仅仅是现在而已。”
　　守护者...不，在现代应该被称之为魔法少女蓝恋重新出面，站在了红焰的面前。
　　“眼下从无尽的死亡之中真正获得解脱的只有我和紫水晶二人，但是，只要让悖论将这片世界替代，那么即便是这些虚假的战死者，也可以重新获得真正的灵魂和肉体。”
　　“那你呢？你又是怎么打算的，然...”
　　红焰望着面前的爱人，努力将来自过去的情愫压下。
　　“我没有选择的余地，毕竟就连我自己，也不过是诞生于悖论之中的短暂泡影。”
　　蓝恋面无表情地摇了摇头，仿佛对过去没有一丝留恋。
　　“这样吗...我理解了，那么，看来我们之间就只能有一个结局了。”
　　在红焰的叹息声中，两边的人都已经做好了战斗的准备。
　　“没错，只有这样...只有活着从这里出去的人，才是历史真正的书写者！”
　　说罢，一柄湛蓝的魔杖出现在蓝恋的手中，这场胜负也将在这里迎来终结。
　　……
　　……
　　“轰隆——”
　　一位来自收容所的巨大化干员被庞大的紫色激光击倒。
　　而他的倒下也不过是如今战场上微不足道的一角，如今整个上都市全境都被笼罩在战火之中，各种彩色的身影在空中穿梭飞行，与散布在城市之中的收容所战斗干员展开了激烈的交锋。
　　炮火声，嘶喊声，惨叫声不绝于耳，而不同于英勇奋战的收容所干员，那些与之战斗的魔法少女们脸上则没有流露出任何一丝表情，就像是执行命令宣泄着炮火的机械一般。
　　“喂！你们小心点，要是建筑塌了出去之后还能恢复，要是你们死在这里可就真的没了啊！”
　　露纳朝着在它身边英勇战斗的己方魔法少女呐喊道，此刻敌方进攻的主力都放在了三位魔法少女，以及她们身后的林璇音等人身上。
　　“我知道了啦！你的准备还有多久才能完成啊！”姬岚展开盾牌苦苦防御着，同时朝着身后的露纳喊道。
　　“已经很快啦！就算我们现在身处悖论的时空里，想要重新更改魔法少女契约也没有那么容易啊！”
　　吉祥物阁下此刻正操纵着数道满是符文的魔法阵，一脸焦急的模样。捌
　　“你上次在翡翠帝国皇宫的时候，不是恢复了我的力量吗？”林璇音望着露纳问道。彡
　　“那只是你啊！其他人又不像你一样继承了那个人的血脉，而且当时我不是恢复你的力量，只是通过魔法少女的契约松开了你体内部分的力量而已，说到底...”O
　　“好了！不要再废话了，专心工作！”酒
　　“哇呜！”l
　　就在露纳快要忙不过来时，一柄巨大的铁剑直接从众人的头顶砸下，虽然负责守护众人的姬岚及时反应过来张开了防御立场，但众人所在的房屋依旧被这柄利剑贯穿。i
　　“我的房子！！”n
　　见自己辛苦经营了十七年的家被这样砸成稀烂，林璇音顿时怒上心头，准备冲上去和空中的那群家伙拼命。g
　　“你冷静啊！房子出去后会恢复的，而且那些魔法少女虽然是盗版，但是战斗力和原本相差无几啊！”露纳赶忙拉着这位祖宗劝解道。琦
　　“我知道，但是...我忍不了！露纳，先像上次那样，给我恢复战力！”⒐
　　“好好好...你记得小心一点啊！”（
　　只见露纳小手在魔法阵上一挥，一道光芒率先落在了林璇音身上。五
　　而后，待光芒逐渐熄灭，一抹粉色的身影瞬间冲着天际飞去。）
　　“喂！我话还没说完呐！不要离我太远，不然修改的契约会失效的！”八
　　等还没等露纳的话传到林璇音耳中，她便一骑绝尘地消失在了众人的视野里。n
　　“吃我一拳啦！”a
　　林璇音直接朝着空中大喝一声，向着那位将她房子砸碎的黑色魔法少女锤去。n
　　而对方也赶紧展开防御，一柄漆黑的金属大剑瞬间在空中成型，直接朝着面前的林璇音挥去。锦
　　下一秒，金属碎裂的声音响起。
　　林璇音直接贴近剑身，手中绽放出耀眼的粉光，直奔对方的面门砸去。
　　“唰——”
　　伴随着胸口被贯穿，那位魔法少女的身体逐渐褪去色彩，最后化作一道熟悉的幽灵身影消散在空中。
　　“解决一只，接下来...”
　　“轰——”
　　林璇音话音刚落，锐利的紫晶箭镞便如雨点般砸下。
　　而早有准备的林璇音也立刻反应过来，久违的魔杖碎颅握在手中，直接朝着紫水晶的攻击莽了过去。
　　挥舞的魔杖每一击都将迎面而来的水晶砸成粉碎，曾经无比的粉色恶魔再次出现在了众人的瞩目之下。
　　“啧～”
　　望着不断向自己逼近的林璇音，紫水晶轻微地咂嘴。
　　她很清楚和林璇音近身作战自己绝对讨不到半点好处，既然这样，不如...
　　紫水晶的身影很快向后退去，几位魔法少女立刻在她的操控下从四周的战场上拉来。
　　几种不同的颜色的能量在林璇音的面前汇聚，林星曜轻微侧身躲开攻击，并且与敌方魔法少女拉开距离。
　　但就在这时，林璇音突然感到自己体内的力量开始躁动了起来。
　　“不好！”
　　她暗道一声，随后赶紧回撤。
　　但太迟了，紫水晶敏锐地抓住了这个破绽，刚才消失在空中的身影瞬间出现在林璇音的身后。
　　林璇音想要回身去防御，但是她体内那股躁动的力量仿佛要冲破封印一般，令她只能吃进地控制自身的能量。
　　而就在眼下的危机之中，一抹耀眼的光芒直接从空中降下，一击便将准备发起攻击的紫水晶击退。
　　“轰——”
　　从裂隙之中降临的身影重重地砸在地上，紫黑色长发的少女从中走出，欣喜地呼吸着四周的空气。
　　“呼～总算出来了，我还以为找不到出口了呢...”
　　此时，她似乎注意到了什么不对劲的地方，赶紧四下打量着。
　　“等等，这里是未来吧，那个衔尾蛇又是怎么回事？我不会还在过去吧？”
　　“阿曜！”
　　苏雪千欣喜的声音传到了林星曜耳中，她赶紧回头，见到了身后一脸焦急望着自己的少女。
　　“你回来了！”
　　还没等林星曜反应过来，苏雪千就快速地扑了上来将她抱在怀里。
　　“等等，小千，现在离我消失时过去多久了，还有，现在的状况...”
　　林星曜话音刚落，再次看到空中的裂隙以及阴影中的竖眼时，她便立刻明悟了过来。
　　“我明白了，所以现在就是未来的这一战了对吧...”
　　虽然不知道林星曜身上具体发生了什么，但是见到自己的恋人回来，苏雪千在欣喜中竟是一时间忘了眼下伸出战场。
　　但奇怪的是，空中的紫水晶似乎也突然暂停了攻击。
　　直到这时，苏雪千才注意到林星曜身旁还站着一个人。
　　“阿曜，你身边哪位是？”
　　“不！不可能！”紫水晶咆哮般的声音从空中传来。
　　她颤巍巍地望着站在林星曜身旁那道熟悉的身影。
　　“所以...谁能给我解释一下究竟发生了什么吗？”
　　沐紫望着面前混乱的战场以及另一个自己，满是疑惑地挠了挠头。
51. 好久不见，魔法少女
　　“不可能！你明明已经死了，怎么会...”
　　天空中，紫水晶一脸震惊地望着站在面前的沐紫。
　　如果沐紫还活着，那么作为被分离出来个体的自己，又是什么呢...
　　紫水晶第一次对自己的存在感到了疑惑和恐惧。
　　“很惊讶吗？其实我也没想到真的可以成功，当时的我只是想着救下沐紫阿姨，却没想到真的把她带来了。”林星曜也颇为惊讶地感慨道。
　　“等等，我有点懵，所以...这里就是你所在的未来？阿姨这个称呼又是什么鬼？”
　　对于眼下的情况，沐紫依旧有些没有弄懂，她只记得自己帮助林壬抵挡暗蛇的攻击，而最后自己招架不住之时，被林壬拉了一把，随后她只记得自己在一片黑暗里穿行了很久，等最后再次睁开眼时，就已经在这里了。
　　“额，长话短说，我其实是林璇音的女儿，而沐紫阿姨你在历史上被标记为了死亡，而面前这个你就是作为魔法少女身份死去的部分。”
　　“虽然每个字我都理解，但是你连在一起我怎么就听不懂呢...”
　　“嘛，实在听不懂也没关系，您只要知道面前的这个你是敌人就行了。”
　　“不可能！”
　　魔法少女紫水晶愤怒地咆哮道：“你是怎么把她带回来的！”
　　“嘛...这一点其实是姬然提醒我的，历史虽无法被改变，但是可以隐瞒，你们隐瞒了二十年前的那场战斗，并且作为隐藏的导火索一直到今天才引爆，不也是利用了这一点吗？”
　　林星曜望着前面已经陷入混乱的紫水晶讪讪地笑道：“我一开始也在想，在大家的印象中，死于二十年前那场事件之中的是魔法少女紫水晶，和沐紫又有什么关系呢？所以就情急之下动用了姬然最后留下的力量，利用时间的悖论将魔法少女紫水晶和沐紫分为不同的两个个体。”
　　“这样一来，魔法少女紫水晶是在过去的事实并没有被改变，同时沐紫也得到了拯救。”
　　“原来如此，这么说来还是我大意了。”
　　那道熟悉而又令人厌恶的鼓掌声从路旁缓缓飘来，往日会的领导暗蛇先生不知何时已然悄悄地出现在了林星曜身后。
　　“暗蛇！你必须给我一个解释！”紫水晶朝着他大声地怒吼道。
　　“解释？其实也没有什么好解释的，就像我和你说的一样，我把过去战死的魔法少女复活了，而你也是其中之一，这并没有错啊。”
　　暗蛇摆出一脸无辜的样子耸了耸肩。
　　苏雪千立刻反驳道：“但是在这些魔法少女里，只有紫水晶和蓝恋两人有自我意识，其他人都是傀儡一样的无魂者。”
　　“是啊，毕竟...在这么多的魔法少女里，只有她们两位是死在了悖论的时间之中，因此灵魂得以被我保留，至于其他因为各种原因而战死的魔法少女，我只尽力而为了。”
　　“你指的尽力而为就是把其他人变作傀儡一样复活吗？！”林星曜望着她怒斥道。
　　“毕竟能力有限，因此能够让她们重现世间已经是我能够做到的极限了，当然，如果你们放弃反抗，让悖论世间吞噬现在，那么她们也就能够真正地复活了。”
　　“至于你，魔法少女紫水晶小姐。”暗蛇的目光重新投向她：“依旧和之前一样，只要你继续帮忙消灭现在的时间线，便可以以生者的身份正大光明地活下去。”
　　“但是沐紫...真正的我并没有死！”
　　“有什么区别吗？”暗蛇平静地回道：“你是魔法少女紫水晶，历史上的你已经死了，而现在出现在你面前的是一个已经与你没有半点关系的路人而已。”
　　“所以，和之前一样吧，继续破坏这个世界，破坏眼前的一切，包括曾经的自己，只有这样你才能真正地活下去。”
　　“说完了吗？！”
　　林星曜一脸不耐烦地望着面前的两人：“我没有工夫听敌人继续叽叽歪歪如果准备动手，那就直接来吧！”
　　“看吧，连你的敌人都已经等不及了，紫水晶小姐，您又究竟在纠结些什么呢？”
　　暗蛇的话如同蛊惑人心的毒蛇一般钻进了紫水晶的心里，他说的没错，自己已经没有选择的余地了，若是想要活下来，那便只有...
　　战斗！
　　一抹耀眼的紫色逐渐从她的脚底蔓延，四周的地面和树木都被逐渐转变为晶莹的紫晶。
　　刚才的那抹理智仿佛全然褪去，如今留下的，只有最纯粹的杀意！
　　“唰——”
　　紫水晶的声音如同迅雷般消失，只留下几道淡紫色的残影无法捕捉足迹。
　　“小千，你先保护沐紫，这里留给我对付！”
　　“好！”
　　对于林星曜的能力，苏雪千没有任何的怀疑，即刻抓住已经变成普通人的沐紫，带着她往空中安全屋飞去。
　　果不其然，一见到沐紫打算离开，紫水晶便立刻现身空中，手持着水晶匕首朝着她飞去。
　　“抓到你了！”巴
　　林星曜握紧手中的钉头锤，在地上奋力一蹬，飞速地朝着她窜去。叁
　　紫水晶还未来得及躲闪，脚踝便已经被林星曜握住，随后在那股无法逃脱的恐怖蛮力之中被重重地扔在地面上。O
　　“可恶！”⒐
　　见沐紫已然撤离，紫水晶也并未选择继续追击，而是立刻做出判断打算解决眼前的敌人。磷
　　地面很快开始躁动，四周因为紫水晶溢出的魔力而被转化成紫晶的造物瞬间朝她汇聚。棋
　　而后紫水晶如同君临的王者般轻轻抬手，整个地面便突然裂开巨大的缝隙，势要将林星曜整个吞下。疚
　　当然，林星曜的反应速度也极快，身体如同轻盈的飞燕一般在地上轻蹬，飞速地逃离着被紫水晶魔力影响的控制范围。w
　　只是没有想到，那道地面的裂隙之下竟是钻出了一条巨大的水晶大蛇，张开血盆大口一路朝着林星曜的撤离方向追击。u
　　“破妄！”紦
　　林星曜快速地在空中转变形态，由于之前战斗消耗过大，星与梦形态还在冷却中，但是用对于紫水晶也已经足够了！峮
　　【化影】
　　面对着朝着她袭来的水晶巨兽，林星曜的身体直接化作一团黑影，顺着地面便潜入了四周的暗影之中，直接化解了这次攻击。
　　只是没想到，林星曜刚一潜入地面，一道耀眼的闪光便突然在她身旁冲天而起。
　　一位穿着纯白制服，手持魔杖的傀儡魔法少女出现在林星曜面前，手中的魔杖高高举向天空，一瞬间数道光柱追随着林星曜的身影开始了大氛围的无差别攻击。
　　并且越来越多的魔法少女们逐渐从城市的各处往林星曜所在的战场赶来，明显是打算先集中力量解决掉最棘手的敌人。
　　一时间，各种魔法如同倾泻般朝着林星曜袭来，而她也只得在慌乱下四处逃窜疲于闪躲。
　　而在空中战场上，一场水与火之间的交锋仍在持续。
　　红焰和蓝恋身边各自浮现出凶猛的火狮与水龙，彼此之间缠斗牵制，也没有外人打扰，仿佛这一处成为了只属于她们两人的战场。
　　“喂，你那位后辈正处于劣势，不打算去帮忙一下吗？”交战之中的蓝恋关注着远处的战局向着红焰搭话道。
　　“不用不用，那个小家伙命硬着呢，这种事她能应付啦，况且我们又不是孤军奋战...”红焰讪笑道，随后重新望向前面的蓝恋：“话说，咱们打起来能不能再多有气势一些，不然外人看了会以为我们偷懒的。”
　　“好。”
　　于是，两只体型更大的水火猛兽在空中展开了更为激烈的战斗。
　　……
　　……
　　“人海战术胜之不武啊！”
　　林星曜一边在破妄形态下拼命地催动着翅膀逃逸着，一边朝着身后的追兵吐槽道。
　　“只要能赢就行，手段不分好坏！”
　　紫水晶的目光如今充满了决然，她已经做出了决定，今天不管用怎样的方式都要了结这一切。
　　“行吧，既然你这么说...”林星曜无奈地叹了口气，既然自己已经差不多到了约定的范围了，那么接下来就只需要...
　　“老妈～救命啊！”她朝着远处呐喊道。
　　很快，一抹粉色流星般的身影便立刻从天而降，一拳砸飞了附近的敌方魔法少女们。
　　“咳咳，这里应该说什么来着...对了，休伤我儿！”
　　林璇音摆好了架势，一副要和眼前敌人们同归于尽的样子。
　　而在她的身旁，曾经的队友们也缓缓从烟尘中走出。
　　“好久没有变身了，仔细一想三十五岁的魔法少女多少还是有些羞耻啊...”周若兰低头望着自己一身蓝色的长裙制服，脸上多少有些羞愤。
　　“没事，我过两年就四十了。”德琳毫不在意地说道，同时推了推头上的军帽，过去战斗的时光仿佛都回来了一样。
　　“能与前辈们再次出动，我也很开心哦！”
　　程橘和上官墨情侣二人手牵着手，一同踏入战场之上。
　　以及...
　　不知道是不是错觉，林星曜总感觉最后的某位红色水手服的魔法少女正在用不善的眼光盯着自己。
　　“咳咳，安婉...长官，好久不见。”
　　“哼。”
　　在一声冷哼声后，魔法少女红音时隔多年也重新穿上了这身制服，随后她便没有再多理会一旁的林星曜，而是重新将目光投向眼前的敌方魔法少女大军。
　　“其他地方的收容所守军已经帮我们留住了相当部分，我们面前还有六十七名敌人，每人七个怎么样？”安婉望着曾经伙伴们问道。
　　“好啊，我已经跃跃欲试了！”
　　林璇音摩拳擦掌，想要将十几年的憋屈全部在今天发泄出来。
　　“阿曜，好久不见。”姬岚也拍了拍林星曜的肩膀，重新走到她身旁。
　　“林星曜学姐，好久不见。”洛小璃也朝她招了招手。
　　至于最后的苏雪千嘛...
　　小千依旧满脸微笑一副温柔的样子握着武器与林星曜并肩。
　　只不过...林星曜心中有股莫名的寒意。
　　“阿曜，我们先努力解决掉这些家伙吧，至于其他的事...我们回家后慢慢谈，如何？”
　　“......”
　　不知为何，林星曜突然有种想要和敌人们多战斗一会儿的冲动。
　　至此，敌我双方也都已最后准备完毕，大战一触即发。
　　……
　　一束束由光芒直接凝聚而成的箭雨在战场之上倾洒，昏暗的天空中突然卷起狂风与闪电，在这场残酷的战场上，每位魔法少女都倾尽着自己的全力。
　　林星曜往前踏出一步，两股混杂着魔法的光束便朝着她迎面而来，而林星曜并没有选择逃避，而是久违得攥紧了双拳，感受着炙热的力量在身体之中游走。
　　而后下一秒，庞大的力量直接挥出，强大的冲击波将那道光束冲散。
　　在另一边，几位魔法少女挥动着手中的法杖，各种召唤物直接从空中坠落，以这种最直接的方式向着敌人发起攻击。
　　但真的当这些召唤物砸下时，一道道精准的射击从远处传来，强烈的火炮直接连人带召唤物在空中击溃。
　　“第一个。”
　　德琳竖起大拇指估算着间距，而在她的身后则是一台直接用能力手搓出来的光束大炮，这位曾经队伍中的大姐大正以自己的方式我队友们提供着支援。
　　此外，随着上官墨手中的毛笔不断挥动，一只如同巨龙般的庞然大物逐渐从虚空中浮现，向着身旁的敌方魔法少女开始撕咬和咆哮。
　　而其中有打算直接袭击上官墨的人，则被那道训诫的黄色闪电一一击溃。
　　“墨，你多撑一下，我去支援兰姐。”
　　“嗯。”
　　上官墨轻轻点头，随后继续挥洒墨水，在自己身旁创造出一批又一批的护卫。
　　而在前方，一场为乌云中酝酿的闪电风暴已经形成了雏形。
　　狂野的雷暴在狂放的席卷下将周围的敌方魔法少女们卷入摧毁，而周芷兰本人则是时刻穿梭于战场上的众多阵地，对着敌人们发动出其不意的袭击。
　　而在众人中战斗最为生猛的，当属那对熟悉的红与粉的搭档。
　　安婉负责牵制和束缚敌人，林璇音着负责直接上去近身消灭。
　　两人的合作是那样的亲密无间，即便已经多年未曾战斗，曾经的时光就像是刻在了两人的DNA里，只要轻轻对视，便能理解对方心中所想。
　　于是与在两人精妙的配合下，一个又一个的敌人倒下。
　　但与此同时，也有更多的地方魔法少女正朝着众人赶来。
　　这样消耗下去，始终不是办法。
　　……
　　而在远处的高楼天台上，暗蛇则优雅地品着酒杯，欣赏着这场优秀的死亡演出。
　　“但还不够啊...”
　　暗蛇突然叹了口气，随后缓缓把杯中之酒洒在地上。
　　“今天的这场演出，可一定要让我尽兴啊，我准备许久的舞者们...”
52. 扭曲的意志
　　起舞吧，起舞吧，起舞吧。
　　傀儡与舞者们在舞台之上高歌，共同演奏着迈向毁灭的交响曲。
　　以取悦愚者为乐...
　　烈火与弧光在天际共鸣，鲜血化作无物。
　　又一位魔法少女的身体在利剑之下化作苍白的光点。
　　“又搞定一个。”
　　苏雪千收回手中的利剑，冰霜顺着她的剑脸颊飘落。
　　“姬岚，你那边还行吗？！”
　　“没事！”
　　姬岚此时同时与两位使用火焰的敌方魔法少女交锋，用盾牌抵御住对方攻势的同时，碎小的繁花逐渐在两人周围汇集。
　　她抓准时机，操纵着魔力在花瓣之中汇聚，瞬间在两位敌人周围架起了金色的护盾结界，就在将她们困住的同时，无数细小的泡沫自姬岚的枪尖涌出将结界内部填满。
　　“轰——！”
　　激烈的爆炸声瞬间响起，结界内部的两名敌人直接在剧烈的冲击下身体被炸得粉碎，随后肉体很快呈现出原本的模样，化作幽灵般的白骨在空中飘散。
　　“这是第几个了？”
　　魔力消耗过多的姬岚扶着墙猛烈地喘息着，激烈鏖战了四个多小时的她也早已疲惫不堪。
　　“不清楚，但看那一位的样子，似乎还不太尽兴呢...”
　　苏雪千原地驻足，抬头望着那道在天空飞翔的粉色身影。
　　“不够！不够！”玐
　　面对着地方的火焰魔法攻击，林璇音直接一拳挥出，巨大拳风直接将火焰吹散。⑶
　　而她的身影在空中一瞬，直接来到了那位魔法少女面前，在对方还没来得及反映的情况下又是一拳挥出，敌方的身形直接在空中扭曲，随后化作一抹白烟飘散。淋
　　“嘭——”⒐
　　林璇音随意向后抬起的一拳又精准地打碎了朝着她飞来的巨石，随后身体猛然一转，手中的魔法杖径直地向前抛去，直接将在远处聚集的敌方魔法少女身体击碎。龄
　　而后一挥手，魔杖重新回到她的手中，林璇音也得以提着武器继续在周边清理敌人。器
　　“她都不会累的吗？”周芷兰疲惫地坐在地上大口地喘着气，颇为佩服地望着在空中奋战的林璇音。究
　　“她的状况和我们不一样，如果说我们是重新恢复魔法少女的能力，用积攒多年的魔法战斗的话，她就是稍微解开了一丝封印，通过那个小孔吸收着源源不断的力量战斗着。”伍
　　安婉无奈地摇了摇头，将坐在地上的队友扶起。⒏
　　经过了四个小时的鏖战，原本成群的敌方魔法少女已经被歼灭大半，虽说其中将近一半的敌人都是林璇音一人解决的，但其余众人也在战斗中几乎被耗尽了力量。裙
　　“呼～不过好久都没有这样，战斗了，还是很过瘾呢。”聊
　　周芷兰站起身来，拍了拍身上的灰尘，而后像是想起什么一般，打量着眼前的安婉。
　　“话说...虽然还是当年的模样，但是小婉你感觉很不一样呢。”
　　“嗯？有吗？”她淡淡地回道。
　　“有啊！首先就是你这张扑克脸，能不能收一下啊，以前你很开朗的，现在怎么一脸苦大仇深的，那个活泼开朗的魔法少女红音呢？”
　　“咳咳，活泼开朗就算了，等这场战斗打完你想看我怎么笑我都摆给你看好吧。”安婉一脸不情愿地推开了周芷兰揉在自己脸上的手。
　　这种在战斗喘息期间的插科打诨也颇有原来的感觉，两位曾经的战友都不由得相视一笑，随后重新提起武器准备上阵。
　　就在这时，周芷兰像是想起了什么突然拉住安婉：“对了，刚才我去见沐紫了，在她回来之后我和她相处时的记忆也突然就恢复了。”
　　“嗯，我也是，似乎是她活着和魔法少女紫水晶失去之间产生了冲突，在看她的时候我脑子里的记忆就涌了出来。”安婉也不是很懂，等结束之后去找红焰老师问一下就行。
　　“唉！别走啊！还有，不止有关沐紫，二十年前那场战斗的记忆我也恢复了，林星曜...就是林壬对吧？”
　　“......”
　　安婉没有回话，只是下意识地瞟了一眼在空中飞翔的那道身影。
　　在见到姐妹这副表情后，周芷兰心中也多少有了些明悟。
　　“你其实一直记得当初发生的事，对吧？”她接着问道。
　　“不，其实我记得也不全，比如有关沐紫的事我的确是忘了，只是...”
　　只是那道挡在她面前的倩影，以及在黑暗之中的那一吻，都深深地刻在了脑海之中。
　　只不过那张脸始终像是被迷雾掩盖，她甚至只记得是林壬大叔吻了自己，以及战场上出现了一位身份不明的魔法少女。
　　而当半年前林星曜被一分为二，并且最后变身为星与梦形态时，一切就都被串联了起来。
　　“你和她之间...”
　　“这件事我会自己处理的，先把重心放在眼下的战斗，等一切结束再说。”
　　说罢，安婉便头也不回地起身，飞向空中。
　　“唉！你先等等，听我说完啊！”
　　“唉～”周芷兰无奈地叹了口气：“明明自己就很在意，还非要摆出这副表情，也不知道该说你聪明还是傻啊...”
　　……
　　……
　　“可恶，到底还有多少啊！”
　　林星曜攥紧双拳，敏捷地躲开了向她袭来的一斩，随后侧身上前，炙热的火拳重重地砸在了地方的腹部，随后身体继续发力，魔力化作纯粹的蛮劲一拳击碎了对方。
　　下一刻，这位魔法少女的身体也恢复成悖论幽灵的模样，消散在空中。
　　而就在这时，一道阴寒感从身后传来。
　　林星曜敏锐地转身躲过了向她袭来的紫晶飞刃。
　　“你终于出现了，我还以为你害怕躲起来了呢，魔法少女紫水晶前辈？”
　　“少废话！”
　　紫水晶大喝一声，林星曜脚下的地面瞬间化作森森紫晶，如同尖刀般锋利的棱刺从身下扎来。
　　“呲啦——”
　　还未等这些紫晶继续发生变化，一道寒霜便瞬间在地面铺散开来，并形成了厚厚的冰层将地面冻住。
　　“放弃吧，这场战斗你是赢不了的。”苏雪千缓缓赶到林星曜身边，剑指空中的紫水晶说道。
　　“赢不了？你觉得我有那么庞大的队伍真的赢不了？”
　　“那些只是傀儡而已。”林星曜摇了摇头：“就算能力接近本体，但没有意识和战术，所谓的群战也只不过是一团散沙，已经被逐个击破了。”
　　“......”
　　紫水晶沉默了片刻，战至这里，她也能清楚的感觉到己方魔法少女的攻势正在逐步减弱，而那位蓝恋前辈一开始就和老情人纠缠上了，完全没有指挥作战的意思。
　　或许从一开始，她就并不指望自己这些亡者能赢吧...
　　但是！但是！她至少还有留恋的事物，但自己呢？！
　　见紫水晶再次迟疑，林星曜继续试探性地问道。
　　“放弃吧，紫水晶前辈，你从一开始就赢不了的，而且你为了复活自己而战的行为现在也没有意义了不是吗？”
　　“不！才不是，我还有其他使命！至少还能复活其他和我一样战死的人！”她立刻反驳道。
　　“那你就真的相信暗蛇吗？凭借着他就可以让失去的战士们真的复活？你应该知道自己和蓝恋前辈能够拥有意志是因为你们是特殊的，而其他人只不过是没有灵魂的傀儡而已。”
　　“闭嘴！”
　　紫水晶怒喝一声，众多细小的紫晶汇聚朝着林星曜飞去。
　　而后后者也没有躲闪，直接让火焰缠绕在拳上，一拳便将对方的攻击击碎。
　　“我记得以前的沐紫和我说过，意志越强，所制造出的水晶便越是坚硬，那么现在你制造出这样一碰就碎的水晶，是因为什么呢？”
　　“我...我...”
　　没错，紫水晶也清楚，自己从看到另一个自己开始，便已经产生了动摇。
　　本就没有人记得自己，如今甚至连自己死亡这件事都成为了虚假，即便之前战斗时信念再怎么坚定，事到如今紫水晶也不可避免地产生了怀疑。
　　自己做的一切，真的有意义吗？
　　“这样想就很没意思了，紫水晶小姐。”
　　暗蛇的身影又突兀地出现在了她的身后，如同鬼魅一般看穿了紫水晶的心思。
　　“你们的战斗当然是有意义的，为了夺回生命，夺回未来而战，多么冠冕堂皇而又自私的理由啊，看着这样扭曲而又充满信念的舞者在舞台上起舞，少数深深地愉悦了啊...”
　　“暗蛇！”
　　见地方的领袖出现，林星曜和苏雪千顿时将警惕拉满，这位在战场上神出鬼没完全捕捉不到身影的敌人，就是此次战斗的最终目标。
　　“你是什么意思？！”
　　暗蛇的话让紫水晶突然感到了一丝恐惧，她不明白，明明一开始就是暗蛇主动将自己从无尽的死亡之中拉出，并且赋予了自己复仇的使命，如今又为何会说出这样的话。
　　“啊，啊，啊～就是这副表情，疑惑，不解？为什么呢？我明明已经如此努力过了，为什么还是这样无力，为什么...会遭到背叛？”
　　“唰——”
　　紫水晶猛然转身，一柄利剑当即刺进了暗蛇的身体。
　　“你不会...觉得这样有用吧？”
　　暗蛇直接后退几步，让对方的利剑从自己的身体中抽离。
　　这场内部相残的举动一时间让林星曜和苏雪千都摸不着头脑，但还是警惕的旁观着事态的发展。
　　“唉～我明明是最期待你的，蓝恋那个家伙从一开始就没打算认真战斗过，只有你愿意一直听从我的指挥，在我的安排下发泄着心中的愤怒，如同演员一般按照预定的剧本行动着，但不得不说，沐紫还活着的确是我的一大败笔。”
　　“所以...我玩腻了。”
　　说罢，暗蛇的右手猛地向前一掏，直接贯穿了紫水晶的身体。
　　直到最后，紫水晶脸上的也满是疑惑和不解，到最后她都没有弄懂，自己和暗蛇所筹划的这一切究竟是为了什么。
　　就这样，她的身体扑通一声倒在地上，随后化作烟尘消散在空中。
　　“唉～我都说了那么多次了，好好地为我战斗来取悦我不行吗？为什么要迟疑呢，一个演员表演的拙劣就足以毁了整部剧场啊。”
　　“暗蛇！你究竟在干什么！”
　　林星曜警惕地向着面前的敌人问话道，与此同时刚才放出去的魔力信号也已经让林璇音等人来到了这里。
　　众人一时团团将暗蛇围住，虽然这样可能并没有什么用，但这个与之当面对质的机会还是十分重要的。
　　“我在干什么？好问题。”
　　暗蛇点了点头，虽然自己脸上也仿佛冒出了一丝疑惑。
　　“你觉得呢？我的目的是什么？林星曜小姐？”
　　被对方反问的林星曜表情有些奇怪，随后试探性地问道：“毁灭世界？”
　　“不错，很传统的反派目的，但是近几年开始大家都开始厌恶这种毫无根据的目的了，很多的反派最终目的都变成了为了拯救世界，而不得不做出的一些牺牲，比如我们熟知的那位教皇先生。”
　　“又或者，有的反派最终目的只是为了毁灭自己，迎来解脱，就像深海中已经彻底消失的那位，至于我嘛...”
　　暗蛇若有所思地摸了摸下巴，随后愉快地回答道。
　　“应该只是为了愉悦吧？”
　　“只是为了...愉悦？”
　　暗蛇的逻辑令在场的众人都一团雾水。
　　“没错，说白了就是给无聊人生找乐子啊，当初林焕颜和姬然死的时候我就意识到，这绝对会是绝佳的演出，于是暗中布置，并且在二十年前引爆了危机，但又觉得既然都做这么大了，所幸继续玩下去，就有了今天这场战斗。”
　　“或许你们无法理解，但紫水晶刚刚那副样子，若是再和你们聊下去，她就该和过去的自己开始和解了，明明可以继续坚定错误地战斗下去，为什么要迟疑呢？我布置了二十年的舞台绝对不允许迎来这种无聊老套的大团圆的结局！”
　　这样的发言自然也引起了众人更深的疑惑和震惊。
　　“为了寻找乐趣，而给世界带来混乱与死亡？这样未免也太过扭曲了吧！”林星曜望着面前的暗蛇怒斥道。
　　“没错！就是扭曲！我自然知道自己所作所为究竟是怎样的令人厌恶，但是没有办法啊，我就是这样的存在...”罢
　　暗蛇无奈地摊了摊手：“毕竟这就是我的本性啊，千人千面，无数的灵魂和人格在我体内不断地争吵和战斗，为了让大家偃旗息鼓，只能寻求让所有人都满意的演出。”③
　　“这就是我，身为基石系统之一，被称为‘无面者’的我。”澪
53. 无面者（
　　“无面者？”九
　　林星曜望着面前的暗蛇，细细地品味着这个名字背后的意思。）
　　“没错，无面者！这就是我给你的提示，林星曜小姐，接下来让我们玩一个游戏好了，如果你赢了，那么我就会停止这一切，而若你输了，那么就请继续这样演出。”令
　　面对着众人的围堵，暗蛇脸上丝毫没有惧意，反而满是愉悦地望着林星曜笑道。V
　　“你先说说看。”I
　　不管对方究竟在打什么算盘，林星曜都打算先试探一番再说，毕竟只要能拖下去，收容所分布在城市中的援兵就会聚拢，即便暗蛇真的有什么阴谋，到时也更容易应付。I
　　“游戏很简单，在十分钟内，猜出我谋划这一切的最终目的，你可以多次提问，我只会回答对错，如果猜中了我的意图，那么我便会主动退去。”韭
　　“这对你来说难道有什么好处吗？”吴
　　林星曜不太明白，暗蛇在幕后策划了这么多年，为什么会说出可以放弃的话来。扒
　　“当然有好处了，这个游戏最妙的地方就在你主动猜出答案的那一瞬间，届时你便会理解我的意思。”；
　　说罢，暗蛇脚下的蛇影逐渐拱起，化作一条黑椅，他就这样堂而皇之地坐在了众位魔法少女的面前。峮
　　“要我说，管这些干吗？直接冲上去把他给揍一顿不就解决了吗？”林璇音攥紧了拳头，愤愤地打算冲上去。
　　“我不介意你那么做，林璇音女士。”暗蛇手中不知何时多出了一盏高脚杯，他优雅地捧在手中，轻轻地抿着杯中的红酒。
　　随后，暗蛇轻轻地打了个响指，空中的裂隙进一步扩大，刹那间无数的白色光点从中涌出，那些密密麻麻的悖论幽灵们扫视着天空，并且岣嵝消瘦的身躯逐渐转变为各色少女的模样。
　　“不可能，我们明明已经消灭了...”
　　“悖论而已。”暗蛇轻蔑地笑道：“从一开始就是我从时间的悖论中提取出来的傀儡，又何来消灭一说？就算你们消灭了全部，我也很快就能继续召唤出下一批，只要我想，这一切就不会彻底停止。”
　　虽然林星曜并不认为对方的能力可以无限地从历史中召唤战死的魔法少女，但不可否定的是要是再来一批新的敌人，凭借着在场的几人不一定能够继续扛得住。
　　众人的目光投向林星曜，似乎是在征求着她的意见。
　　而在稍微思索一番后，林星曜完整面前的暗蛇缓缓开口。
　　“基石系统...所以你和女神的后备计划有关？”
　　“没错，这也是我给你的提示之一。”
　　所谓的基石系统就是女神在察觉到自己被邪神的力量污染后，为了防止事态进一步恶化而设下的星球辅助系统，如今的收容所所长夏娃女士就是整个系统的主控，而魔法少女也是基石系统下辖的一部分。
　　如果暗蛇原本也是基石系统的一部分，那么他偷偷窃取魔法少女权限，在历史的悖论中根据数据创造战死的魔法少女这一点也便有迹可循。
　　“所长她...不知道你的存在？”林星曜继续问道。
　　“没错，否则这一切也不可能发生不是吗？”暗蛇笑道。
　　林星曜还记得所长和自己说过，她作为主控系统曾经在很长的时间内并非处于完整状态，而是被各国占有，直到收容所建立才彻底恢复了当初女神设计时的模样。
　　也就是说，暗蛇就是所长所说的，那些脱离了控制的基石系统的下辖系统之一。
　　“无面者”...
　　这个词又有什么特殊的含义吗？
　　“我没有记错的话，在收容所的一些记载中，你来自已经覆灭的自由联邦？”
　　而这个自由联邦就是大陆黄金时代中的人类三大国度之一，并在魔导联合王国覆灭后紧接着被魔王消灭，因此有传闻往日会就是继承了自由联邦的力量，同时与残存的魔王众之间关系极差。
　　“嗯...关于这个问题，我只能说部分正确，我的确是继承了自由联邦的意志，但又并非诞生于此。”
　　暗蛇模棱两可的回答让众人心中的疑惑倍增。
　　“那么...这次召唤战死魔法少女的行动并非你最根本的目的，对吧？”
　　这一点从暗蛇对待紫水晶时的态度就不难看出。
　　“哦？想用排除法吗？你说的没错，之所以用魔法少女，只是因为好用而已，再加上我手里恰好有召唤她们的方式，便为了让这场演出更加精彩而用来，但是从结果来看...似乎并没有达到我想要的结果。”
　　“那么，我的下一个问题，这个计划是你在二十年前，那场战斗之后才开始重新规划的，对吧？”
　　“......”
　　暗蛇沉默了些许，随后脸上露出了赞扬般的笑容，向着林星曜鼓掌道：“没错，说了这么久，你终于向前迈进了一步，林星曜小姐。”
　　林星曜知道，自己在二十年前的那场战斗中已经阻挠了暗蛇的计划，虽然最后悖论空间依旧落于他手，但是在这蛰伏了二十年后才动手，除了需要长时间规划以外，最直接的答案便是...他在等待。
　　暗蛇在等待着最合适的时机将埋藏的炸弹引爆，而从后面精准地找上自己，并且用‘意外’的方式将自己送到过去来看，暗蛇的目标就是自己。
　　他在等待着二十年前那个阻止了她计划的少女出现。
　　而接下来的一切也就好推断多了，线索正在被逐渐串联起来。
　　“你刚才说自己的真名是基石系统中的‘无面者’这个名字究竟有什么含义？”
　　“不，不，不，这个问题无可奉告，这个游戏一开始就是回答你的提问是对是错，不会为你解答迷惑。”暗蛇朝着林星曜摇了摇手指礼貌地说道。
　　即便被暗蛇回避，但林星曜却很敏锐地感觉到，解开这一切谜团的钥匙或许就在‘无面者’这三个字上。
　　“你作为无面者，负责的是自由联邦的防御体统吗？”林星曜试探性地问道。
　　“呵，错误。”
　　“那...是人事相关的工作？”
　　“啧啧，错误，明明前面猜得哪那么精准，我还以为你会很快接近答案呢。”
　　暗蛇跷着二郎腿，优雅地坐在椅子上望着面前的少女答道。
　　等等，无面者...千人千面...
　　“你在基石系统中负责的，是不是管理女神的不同人格？”
　　“哇哦，居然能猜到这里，很接近了，但是...错误。”暗蛇轻蔑的笑容在此刻显得更加张狂：“的确，正常来说是很容易这么想，女神是一个将自己分成上千个人格的神明，而我也是有着不同人格的疯子，二者之间的确很相似对吧？”
　　“但很可惜，剩下的时间也只剩下两分钟了，林星曜小姐，你确定要继续在这个问题上面尝试吗？”
　　“没事的小曜，你不用担心，如果真的失败，我们就直接放开膀子和他干就是了！”林璇音在一旁安慰着女儿。
　　“嗯，您放心，我再想想...”
　　按着暗蛇的性格，他追求的是来自心灵的愉悦那么这次事件的最终目的也是因此，他在期待着自己的回答，那么便说那份最终的愉悦是只有自己才能达成的事...
　　有关暗蛇的精神分裂和女神人格的猜想虽然错误，但是从他比之前更加兴奋的反应来看，自己很有可能已经触及了答案的边缘。
　　“我不清楚无面者的真正含义是什么，但正是为这份职责，才导致了你如今扭曲的性格对吗？又或者说...你根本就不是什么人格分裂，也不是像女神一样主动将自己分为上千个侧面，你的那些性格，是来自于真实存在过的人类或者说灵魂？”
　　“......”
　　“正确。”暗蛇的回答第一次如此简洁，他缓缓掏出手表，看了一眼后向林星曜说道：“你还有一分钟。”
　　一分钟？但林星曜脑海中的信息依旧十分混乱，虽然知道了暗蛇性格的来源，但他本次行动的最终目的依旧尚不明了。
　　一定，一定还有什么他提到过自己没有想到的暗示...
　　二十年的战斗，魔法少女，对自己的追捕...基石...基石？
　　“三十秒。”
　　“十五秒。”
　　“十、九、八...”
　　“我知道了！你在寻求自我的毁灭，对吗？！”
　　林星曜抢在暗蛇的倒计时之前问道。
　　“呵呵，有趣的猜测，但是我说过，那种寻求自我解脱的反派只会让我觉得无趣，看来你是完全不记得呢。”
　　“三、二...”
　　“但如果！自我的毁灭对你来说完全并非解脱，而是愉悦的一部分呢？”林星曜接着说道。
　　“你设下的局是针对我的，最终的目的是让我不得不杀你，而在你被消灭过后，会有更加恐怖的事发生，比如...女神的复苏？”
　　“所谓的‘无面者’负责的并不是管理女神的不同人格，而是将这些人格封印甚至消灭，而我若是消灭了你，这一切的稳定就会立刻崩塌，已经被邪神污染陷入疯狂的女神会被唤醒？”
　　“......”
　　“呵呵。”
　　在漫长的沉默过后，回应林星曜的是暗蛇的两声冷喝。
　　“虽然过程中依旧有些小错误，但恭喜你，回答正确。”
　　暗蛇缓缓地摊开手臂，将自己的胸膛向她敞开。
　　“那么接下来，就请揭开这道漫长诅咒的最后一幕吧，林星曜小姐。”
　　……
　　……
　　“在此之前，我需要稍微修正一下你刚才的发言，我并非直接封印着女神的意识，而且无面者也没有你想得那么强大。”
　　“无面者系统作为基石系统的下属功能，从一开始就是与人格有关的，甚至可以说是守护者...不，现在应该叫魔法少女系统的辅助。”
　　“你应该了解，作为整个星球的唯一神，女神为了维持自己命运女神的根基，同时避免向全能神的职责转化，便将自己的意识分为了上千个侧面，所谓的勇者和魔王也不过是其中之一，而魔法少女的本质就是尝试让凡人成为神明的神格实验。”
　　“那么，在成为这颗星球新的神明之后，新任者的意识该如何保留呢？这便是无面者系统的本质，将新神的人格抹平，重新与命运女神的神格融合，使其成为女神侧面的一部分，而神明也得以在获得尚未被污染的新身体后实现复活，这就是女神为自己留下的后路！”
　　原来如此！
　　林星曜这才意识到在那个母亲成为神明的世界中，为什么两个世界的差异从沐紫并未死亡开始，那个世界中的无面者系统并未脱离控制，或者是在当时已经回收，这样一来暗蛇也不会存在，自然也不会有导致沐紫死亡的事件，而老妈在成神后，也自然的被迫成了女神人格的一部分。
　　“只可惜，这一系统并未得到完整保留，随着魔王的入侵，被污染的魔力摧毁了存放无面者系统的自由联邦，本机也从中央控制系统中下线，并且被邪神的力量扭曲，整个城市...整个国家的哀嚎涌入了无面者的系统之中，原本应该承载新神的核心被无数亡者的灵魂填满，而这些亡魂最终的产物便是我...千人千面，承载了整个国家哀嚎的暗蛇！”
　　“现在想来，一切也都是巧合，当初我只是为了配合主教的计划而让手下人在城市中引发骚乱，并且乘机看看能不能将魔法少女系统回收过来，却没想到，居然会遇见自己苦苦等待的目标...林星曜小姐。”
　　“你便是二十年前我所见的那位同时继承了勇者和魔王力量的魔法少女，同时也是继承女神力量，成为新神的最佳人选，所以我一直在等待...等待着你获得这一资格的时机，而今天，这一切终于到来了。”
　　“用你手中的剑刺入我的胸膛，这次我不会再反抗，届时随着我的消失，原本用于融合女神力量的系统会被打破，那位处于自我封印成眠之中的神明便会被彻底地唤醒！”
　　“仔细想想，这个世界上有什么乐趣，能够比见证着这个星球的守护者成为为毁灭世界的罪魁祸首更加令人愉悦的呢？”
　　“正因如此，请消灭我吧，林星曜小姐，这并非是解脱，而是更大愉悦的一部分，就让我的死亡，成为开启这个世界最精彩演出的序幕！”
54
　　“所以你谋划了这么久，就是为了我将你杀死的这一天？”⑻
　　“这个答案不就是你自己找到的吗？林星曜小姐？”面对着死亡，暗蛇脸上丝毫没有任何惧意。⑶
　　“从二十年前第一次见到你开始，我便认定了你是唯一一个能够杀死我，将他唤醒的人，因此我一直都在寻找着你，直到你母亲林璇音成为半神暴走的那一天起，我才终于明白了过来，这么多年的等待，为的就是今天！”霖
　　暗蛇眼中露出了狰狞的神色，一步一步地朝着林星曜缓缓逼近。咎
　　没错，他等今天已经太久了，一开始的林星曜只是一位普通的魔法少女，而后在不断地冒险之中逐渐激活了魔王和勇者的力量，于是暗蛇按照历史发展将她送回到过去，让她彻底地觉醒最后的力量。霖
　　现在，就是让这场演出迎来高潮之时！鳍
　　己方的诸位魔法少女主动上前，将林星曜护在身后。玖
　　“你为什么会觉得，我们会按照你说的去做？”林璇音握紧手中的武器紧盯着面前打自己女儿主意的怪物问道。w
　　“因为你们没有选择，从过去到未来，整个时间线已经形成了完美的循环，如同一头衔尾蛇一般，悖论本就是跨越了时间的，在过去你们并没有摧毁悖论空间，因此在这里也不会结束，除非我亲自解开这片空间的封锁，或者...消灭我。”u
　　暗蛇的话让在场的众人产生了一丝动摇，大家互相对视着，似乎都想要从对方的眼中寻找到解决这一切的答案。（
　　“就算你能维持这片空间，也没有获胜的可能！之前的那些傀儡都已经被我们消灭了，再出来的这些也一样！”八
　　“是吗？”面对着魔法少女们的挑衅，暗蛇不以为然：“但那仅仅是第一波而已，接下来会有无数的战斗等着你们，直到所有人的力量被消磨殆尽，彻底消失在悖论的尘埃之中为止。”）
　　“但比起告诉我这一切，在战斗中露出破绽让我乘机消灭你不是更能实现你的目的吗？”林星曜与暗蛇拉来距离问道。群
　　“但那样就很无趣啊，所期待的是更加令人愉悦的演出！在所珍惜的人和整个世界之间抉择，你究竟会选择哪一方呢？救世主小姐？”
　　“......”
　　毫无疑问，这是一个经典的电车难题，为了一方而去牺牲另一方，无论如何林星曜都无法做出抉择...
　　“或许，你并不要做出那样的选择。”
　　救赎般的声音从林星曜身后传来，两位身着红蓝制服的少女握紧武器来到了林星曜的面前。
　　“红焰前辈，还有...蓝恋前辈？你不是...”
　　“怎么，弃暗投明而已，难道不行吗？孩子？”蓝恋向林星曜回以微笑。
　　“唉～我就知道，背后企图破坏这场伟大演出的老鼠，从一开始你就没有在我的控制之下，对吧？”暗蛇望着被自己召唤出来的蓝恋讪讪地笑道。
　　“你很清楚，我也很清楚，我们只不过是在等着历史发展到它既定的位置罢了。”蓝恋冷冷地回答。
　　“是啊，我很清楚，自从从中央系统那里窃取了魔法少女的数据后，我就知道这一天会到来，我无法彻底控制你，便只能用言语掌控紫水晶，但到头来...一切还是得由我亲自动手啊！”
　　说罢，暗蛇的身体瞬间在空中化作无数条漆黑的蛇影，这些在阴影之中吐着寒信的怪物瞄准了蓝恋的所在的方向，如同狂流般向她逼去。
　　“加伦！”
　　红焰娇喝一声，炽焰的雄狮自她衣领翻出，张开炙热的巨口直接将那些黑影吞下。
　　但很快，火狮的身体开始如同纸张般扭曲蜷缩，在它的腹部处仿佛出现了一个奇点，深邃的暗影将周围的一切尽数吸入。
  “啧,伊O依奇思V玖咝久把果然不行吗...交给你了!”
　　“嗯。”
　　蓝恋轻声应道，随后娟娟水流自她的身侧而出，在空中凝聚成一条湛蓝的水龙，准备扑向那处黑暗的奇点。
　　但就在攻击即将接近之时，从一道墨绿的蛇瞳突然从奇点之中睁开，而后便是两只、三只、直到上千条蛇身从奇点之中窜出，迅速地缠绕上了水龙的身躯。
　　原本如水般无法被切断击散的水龙尽是在暗蛇的侵蚀下身体不断缩小，无论魔力还是身躯都在快速地流逝着。
　　“那就是...暗蛇的真正面目？”林星曜望着眼前畸形的怪物喃喃道。
　　成千上万条暗影之蛇互相缠绕纠缠在一起，在空中仿佛形成了一个巨大的影球。
　　而每一条蛇躯之中，其实都是由无数被污染的黑暗灵魂凝聚而成的。
　　不同蛇身形成了暗蛇不同的人格，这些被扭曲后的灵魂盘踞在这世上，仿佛只在追求一件事...
　　无尽的愉悦！
　　“可恶！”
　　望着眼前这只令人憎恶的怪物，林星曜不禁攥紧了手中的武器，打算上前与之战斗。
　　“等一下啊！你忘了他的目的吗？就是为了让你出手消灭他！”林璇音赶紧上前攥住女儿的手说道：“你退后，这里交给我们。”
　　“但是...”
　　“璇音，没关系的。”红焰手持着大斧，退步走到了林星曜的身边。
　　“就让小曜拿出全部的本事就行，把我和小颜送到暗蛇面前，最后一程会由我们来为暗蛇送上，不会有任何人牺牲的。”
　　“老师...”
　　林璇音望着自己的老师，仿佛从她的双眼中读出了背后的决然。
　　“嗯！”在有了红焰前辈的保证后，林星曜也做好了放手一搏的准备。
　　【星与梦！】
　　积攒了许久的魔力最终在这一刻迸发而出，白与黑，创造与毁灭，两种不同的力量在林星曜的身上交织闪烁，此刻，她已经做好了最后的准备。
　　……
　　“没错，就是这样！”
　　上千只蛇头竟同时口吐人言，兴奋地望着变身之后的林星曜。
　　“与我战斗！与我厮杀！将这场演出推向高潮！”
　　随着他的咆哮声，空中还残留的傀儡魔法少女霎时间倾盆而出，暗蛇本人也如同陷入疯狂一般发起了冲锋，仿佛是为了这场演出做出最后的贡献。
　　“飒——”
　　一时间，黑与白的炽焰萦绕在林星曜的剑刃之上，伴随着这一剑的挥出，天空竟是被瞬间划为阴与阳的两半。
　　无数的命运丝线显现，却并非和以往一样被直接斩断，而是开始互相交织缠绕，将空中的敌人尽数聚拢，随后如同利刃一般将众人的身躯斩断。
　　“呼～总算是在不抹去存在的前提下把她们解决了...”林星曜长叹一口气，若还是用和之前一样的战斗方法斩断根源，那么这些战死的魔法少女前辈们的数据恐怕就不保了。
　　而林星曜能做的，也只有给予这些前辈们最大的尊重。
　　但即便如此，依旧有不少的漏网之鱼。
　　抓住机会后，夹杂着众多不同魔法属性的光芒从空中袭来，誓要将众人泯灭。
　　“阿曜，你们先走，这里有我！”
　　“好！”
　　姬岚主动上前，承担起了这份熟悉的防御责任。
　　但与之前不同的是，这次她不是一个人在战斗。
　　一片片菱形紫晶逐渐从地面升起，逐渐在姬岚的周围架起高墙。
　　“这是...”
　　“最后的馈赠罢了。”
　　沐紫的身影缓缓出现在战场上，她的整条右臂都维持着变身之后的模样。
　　“另一个我在最后还是留了一份礼物给我，看来，我们也想和伙伴们再次战斗啊！”
　　“嗯，好久不见了，小紫...”
　　“这里就交给你们了！”
　　过去的几位魔法少女继续前行，与沐紫在空中一一击掌。
　　“这种感觉，真的像是回到了当年啊！”林璇音握紧手中的魔杖兴奋地说道。
　　“是啊，当年...”
　　安婉的目光缓缓落在了眼前纤细的身影上。
　　来自空中的敌方魔法少女们不断地发起冲击，但总是被淡黄色的护盾结界和晶莹的紫晶盾牌挡下，在队友们需要时，两人始终是众人最坚固的盾牌。
　　林星曜的长剑之上绽放着炙热的黑白双焰，这些蕴含着命运之力的攻击即刻便将所有试图靠近的地方魔法少女斩断。
　　德琳在远处架起的大炮也为林星曜的前进扫清着周围的障碍，在她的身侧，洛小璃也架起光箭，击穿每一位敢于来犯之敌。
　　与之相同的还有所有同行的魔法少女们，大家拼尽全力击退着周围来犯的傀儡以及不断侵扰的蛇影。
　　只是这些蛇影仿佛永远不断被彻底斩断，只要暗蛇本体没有被毁灭，他的攻击就永远不会停歇。
　　无数条漆黑的蛇影朝着林星曜扑来，如同当初吞噬沐紫时那样。
　　但这次，一道漆黑的冰晶在林星曜的身前浮现，就连暗影都无法在这道刺骨的寒意之下逃脱。
　　“星曜哥，这里我来挡着，你和...安婉先走。”
　　“小千...”
　　“快点，我支撑不了多久！”
　　在苏雪千的催促下，最后任由战斗之力的两人继续飞向空中。
　　一切，就将在下一击后结束！
　　……
　　“安婉！”
　　“收到！”
　　林星曜与安婉两人共同跃至空中，黑与白的魔王形态解除，只见两道同样鲜红的身影出现在空中。
　　两人共同握紧了还未完全褪去的勇者之剑，所有上前阻拦的蛇身全部葬送在这道锋利的剑刃之下。
　　直到最后，这一剑彻底突破了阴影们的阻挡，刺入了被包裹在最深处的黑暗奇点。
　　“不错的演出...但你们应该也知道，不动用女神的力量，是无法消灭我的。”暗蛇冷哼的声音在周围的空间中回荡道。
　　“呵，我们当然知道了，所以从一开始，就没有想着消灭你！”
　　“什么？”
　　就在暗蛇疑惑之际，之前消失的红与蓝的身影从林星曜身后缓缓出现，这一路上的进攻，林星曜都又在为二人遮蔽身影。
　　红焰与蓝恋，这一切由她们二人开始，也将由此结束。
　　两人十指相绕着，而在她们的手中，一道泛着虹光的水晶碎骨正在晶莹地闪烁着。
　　这份来自林焕颜最后的馈赠，也将在此展现出最终的用途。
　　这是一把钥匙，过去的林焕颜破坏了时间的稳定，打开了悖论的大门。罢
　　而如今，就让两人亲手将这一切关闭。珊
　　红焰与蓝恋的身影逐渐相融消散，一道纯白的幽灵身影浮现在天际。〇
　　四周的黑暗被很快驱散，不同于二十年前那道身影带给人的恐惧，眼下众人能够感到的，只有无尽的温暖。就
　　“从一开始，你就留下了这一手吗？毁灭时间的稳定，并且留下修复这一切的钥匙...不错，很不错！”澪
　　在暗蛇狰狞的狂笑之中，他的身体被悖论的幽灵逐渐吞没，悖论的幽灵从一开始就本不应该存在，而如今，也将随着时间的修复而散去，带着暗蛇一起，消失在悖论之中。（
　　“但是！还是天真了！”七
　　只见一道还未完全死在林星曜手下的傀儡魔法少女被身下瞬间出现一条影蛇，拖拽着她的身体快速地向着即将消逝的暗蛇方向飞去。）
　　“不好！快阻止他！”蹴
　　即便林星曜已经意识到了事情的不对劲，但也已经太晚了。舞
　　翻腾在那具傀儡魔法少女身体之上的黑白色火焰直接顺着暗影蛇躯，一路燃烧到了暗蛇的本体之上。八
　　若是放在平常，这样的攻击并不会对他造成实质性的伤害。
　　但现在和魔法少女们一番苦战本就步入毁灭边缘的暗蛇在接触到这道火焰之后，整个黑暗的奇点开始快速地燃烧了起来。
　　一字一字的符文从原本漆黑的球体之上浮现，而后又在火焰的灼烧之下一一消散，就像是某种封印正在被缓缓解开。
　　而同一时间，消失的悖论幽灵也在带着暗蛇的躯体消失在时间之中。
　　在最后一个字符文解开的瞬间，暗蛇的整个身躯也消失在了众人的注视之下。
　　“我们...成功了？”
　　见暗蛇消失后，周围没有任何的异变产生，沐紫有些疑惑地问道。
　　“大概吧...”
　　林璇音不是很确定地回答道。
　　她缓缓抬起头，只见笼罩了整个上都市的悖论空间已然消散，而众位退役魔法少女的变身状态也逐渐化作点点星光消散。
　　现实世界之中的建筑也恢复到了原本的样子，除了城市中还各处拼命战斗过的收容所干员还疲惫地趴在地上以外，一切就像都从未发生过一般。
　　“不管结果如何，这一切，总算是结束了...”
　　林星曜望着从战斗中幸存下来的众人，长长地舒了一口气。
　　看来暗蛇在消失前的毁灭并未惊醒沉睡之中的女生，一切终究只是虚惊一场。
　　那...自己心中这份莫名的恐慌感又是怎么一回事？
尾声1：安婉（上）
　　莉莉安端着茶，缓缓走到满是愁容的女儿身旁。
　　“怎么，还是不行？”
　　“嗯...”
　　林星曜弯腰托腮，闷闷不乐地盯着放在茶几上的手机。
　　从那次事件结束到现在已经开过去两天了，苏雪千一直都没有联系自己。
　　电话不接，通讯录被拉黑，去见苏家爷爷也被拒之门外。
　　“爸，你有什么办法不？”
　　“你问我？我能有什么办法啊？”莉莉安也烦恼地揉了揉眉心：“你们年轻人的事，还是得靠自己解决，我们做父母的也只能在背后支持。”
　　话虽如此，她其实也因为女儿这件事而操心着，但去和妻子商量时，林璇音却是抛出一句“看她自己。”全然不在意自己女儿的态度。
　　嘛...毕竟这件事涉及到自己闺蜜、女儿，还有儿媳，林璇音那里其实也不好插手偏袒任何一方。
　　“唉～”莉莉安轻轻地抿了一口茶，有些惆怅地感慨道：“你说你和安婉之间...打算怎么解决？”
　　“不管怎样，最后都得要见一面才行，只是安婉那边也和小千一样，完全不回我的消息，我也不知道该怎么办才好啊...”
　　“红焰前辈，你有什么建议吗？”
　　“我的建议是，像你这种渣女就该自己好好反省反省，该谁谁就尽早决定好，不要吃着碗里瞧着锅里。”躺在沙发上吃着薯片的红焰一脸不屑地说道。
　　“没有啊，我这次回来就是想要和安婉说清楚，您能帮忙联系一下吗？”
　　林星曜递上零食，一脸谄媚地说道。
　　“去去去，别把我拖下水，我好不容易清静一段时间，之前战斗时的伤还没恢复过来，怕被你们气得伤口疼。”
  “...陾鸠ling吾三把柒依⑶...”
　　“红焰前辈，您都在我家躺了几天了，就当帮我找个忙，至少给点建议啊。”
　　“我躺你家还不是璇音那孩子邀请我来的吗？再说了，之前的战斗中我可是半条小命都丢了，自己和加伦的力量全部耗尽，现在的我就是等着退休养老的普通人而已，你们这些年轻人的事我可搞不懂。”
　　大战过后，当悖论空间最终解除时，大家发现了原本融入悖论幽灵一同消失的红焰前辈，当时的她倒在地上，手中握着一道蓝色的袖带，眼角还残留着一丝泪痕。
　　至于她是如何回来的，大家没有选择多问，她自己也没有主动回答，只是注意到一些记录中有关“林焕颜”和“姬然”的记录重新恢复了原状，甚至在某本老旧的笔记中还夹存着一张两位少女身着婚纱的照片。
　　一切似乎就这样结束了，但却没有大家想得那么简单。
　　林星曜能够感受到，在最后暗蛇消失时，那几道符文已经被解开，她的心中也有一丝不安在汇聚，只是眼下还没有看到任何征兆。
　　“红焰前辈，你就给我支个招呗？魔法少女里不是经常会有这样的情况出现吗？”
　　“没，你可别诋毁你的前辈们啊，虽然百合情侣很多，但大家在恋爱上都是一心一意的，也就极个别的后宫案例。”
　　“那你给我讲讲这些个例子呗？不是有位魔法红前辈达成了全员后宫结局吗？”
　　“怎么，你想开后宫啊？”红焰没好气地盯着她问道。
　　“没，我对小千一心一意！”
  “那安婉呢?姬岚呢弃er厁另似韭器(三)⒋?你告诉我,你真的一点都没有动情?”
　　“......”
　　“咳咳，我就是问问之前有类似情况，大家最后都是怎么解决的，没有要学着开后宫的意思...”林星曜咳嗽了几声直接避开这个话题。
　　“唉～说白了，就是个人魅力呗？”红焰无奈地叹气道。
　　“个人魅力？”
　　“嗯，她们都经历了很多，彼此间建立了很深的羁绊，最后也都不想放手，所幸就生活在一起了，但也绝非你想的那么简单。”
　　如果安婉没有记错的话，当时的魔法红还因为受不了四人轮番的软磨硬泡，连夜跑到了收容所来避难。
　　“感觉说了和没说一样...”林星曜忍不住吐槽道。
　　“是啊，大家都有着自己的情况，谁像你，还玩得这么花，在不同时间线上泡妞。”
　　红焰没好气地白了一眼前面的渣女，没好气地说道。
　　“但您在未来不是认出我来了吗？之前怎么都不提醒我？”
　　“我又没有看清你的真实模样，而且变身之后因为尊名的影响，和平时又不一样，直到你获得星与梦形态我才敢确认你是林壬，但就算这样，我要是提醒了你，那不是就影响了过去的时间线吗？已经发生过的事不可避免，我就算提醒了也照样没用。”
　　“......”
　　这么一想，时间上的事似乎的确是个死循环。
　　“要我说啊，与其纠结这些，倒不如全要了呗，不就是开后宫吗？”某位许久未曾露面的萝莉魔王端着一盘布丁走到沙发旁说道。
　　当初在林星曜消失的时候，她便被收容所以最高级的待遇保护了起来，直到事情结束才被送回，据说还和负责照顾她的赵夕博士关系不错。
　　“当初你的前辈勇者不就是开了后宫吗？就当继承其遗风了。”菲儿拿起小勺侃侃而谈：“而且你看，要不是勇者开来后宫，留下了四条血脉，也不会有如今的你啊，这说明多留子嗣也是很重要的嘛～”
　　“我说，勇者当时应该只是意识到自己要消失了，才留下了继承女神力量的血脉吧？”
　　其实林星曜对于勇者血脉这件事一直都还挺好奇的，想着等哪天找赵夕好好聊聊。
　　“没有啊，她就是单纯的女同而已。”菲儿淡定地说道。
　　“唉？”
　　“毕竟是女神不同的侧面嘛，有像我这样专注毁灭的，自然也有专注创造的，还有感情和姻缘等诸多方面...总之虽然是侧面，但其实也有着独立的人格，性格上和人类没什么差别，只是有着不同的偏好。”
　　“而那位勇者...爱好女。”
　　“......”
　　“那她是怎么对待那几位同伴的？”林星曜不禁有些好奇地问道。
　　“嗯...其实也没什么特别的，她从一开始就十分直接地对其他人展开了追求，后面相处久了，大家就同意分享了。”
　　林星曜；“？？？”
　　“嘛，与其纠结这个话题，你倒不如赶紧回一下小雪的消息吧。”菲儿拿勺子指着桌上的手机说道。
　　“唉？消息？”
　　林星曜赶紧打开手机，随后便看到了苏雪千发来的两张电子票据。
　　“这是...水族馆的门票？”
　　……
　　……
　　下午两点，林星曜就早早地等在了车站。
　　在小千给自己发送了那两张门票和见面的时间和地点后，便再也没有回任何消息了。
　　林星曜也只能来到约定的地点，想着先和她见面之后再说。
　　只不过，苏雪千还没来，林星曜却远远地看到了另一个身影。
　　一位身着黑色风衣长靴，身材高挑冷峻的女性注意到了林星曜的身影，缓缓向她走来。
　　“安婉？”林星曜惊讶地望着来人。
　　“唉～我早该猜到的...”
　　安婉叹了口气，有些头疼地望着面前的林星曜。
　　而此时，林星曜明白过来了苏雪千的意思。
　　两人并肩走在路上，气氛如同空中的飞雪般冷清。
　　“其实...这两天我也一直再联系你，想着见一面来着。”林星曜缓缓望向安婉说道。
　　“我知道...”芭
　　安婉淡淡地回了句，随后两人之间便再次陷入了沉默。衫
　　就在这样的氛围之中，她们走入水族馆，刷票进站，在馆内一言不发地漫步着。l
　　在水族馆内，不少年轻情侣正乘着新春最后的假期，手牵着手在场馆内欣赏着美景。i
　　只是这些缤纷多彩的海洋生物，在林星曜与安婉两人面前都仿佛失去了色彩。n
　　双方心中都忧心忡忡，有太多话想说，但又不敢开口。g
　　“我们之前，也去过长川市的水族馆吧？”安婉盯着远处的热带鱼缓缓问道。⑨
　　“嗯，就在第八天。”林
　　“是吗...时间太久，我都有些记不清了...”安婉扶额摇了摇头说道。漆
　　“但对我来说，才过去了三周。”玖
　　“对我来说，是二十年...”安婉沉声道。呜
　　“抱歉...”坝
　　林星曜低下头说道。
　　“为什么道歉，有什么好说抱歉的吗？”
　　“我离开太久了，你...”
　　“那也是我自己倔强而已，再说了，这么多年里其实我都已经忘记你的样子了。”安婉平淡地说道。
　　“是吗...”
　　“嗯。”
　　其实是假的，这么多年里安婉一直在按照林壬的模样寻找着全国的数据库，但却没有任何结果。
　　“其实，当初在我离开时太匆忙了，有些话还没来得及和你说清楚，所以想要和你见一面。”
　　林星曜主动说道，想要将话题引到这次的目的上来。
　　“是吗？其实我也有些话想对你说，但不太适合在这里。”
  “那...回去?”林星曜试探把叄淋玖林七IX⒌(八)着问道。
　　“不好吧？我们才刚进来，还是小雪买的票。”
　　“但没有长川市的好看。”林星曜答道。
　　“......”
  “你说的对。”安VII貳衫龄sijiu妻氵肆婉叹了口气,脸上露出有些淡淡的笑容:“我们走吧。”
　　……
　　……
　　虽说是离开，但林星曜没有想到两人的下一站居然会是安婉的家里。
　　“有些话...我在哪里不太好讲出来，感觉还是自己家里安心。”
　　安婉微笑道，随后招待林星曜进门。
　　“嗯，我理解。”林星曜点了点头。
　　换成她自己，恐怕也很难开口。
　　“对了，我去换身衣服，你先自己坐一下。”安婉向林星曜招呼了一下，随后走进自己房间关上了门。
　　“唉？换衣服？”
　　虽然林星曜知道两人是来谈正事的，但把自己带回家，又转头换衣服，实在是有些...
　　不知为何，她的心里甚至有些紧张了起来，目光四下在客厅里打量着。
  ⑥邻II貳⑶斯⒏紦是稍微有些乱糟糟的客厅以及桌面上的灰尘,可以看出主人有一段时间没有回来,桌上被摆着已经被拆开包装袋的甜点,以及自己老妈画的漫画。
　　房内传来了淅淅索索的换衣声，就在林星曜思索这样是否有些不妥时，安婉的房门被缓缓推开。
　　这次，走出来的不是刚才见面时那位身着风衣的冷淡女子，而是身着红色连衣裙，长发梳成靓丽马尾的邻家女孩。
　　就像当时那样...
　　岁月并未在魔法少女的身上留下痕迹，这是一种幸运，但对于某些恋人来说，也有可能是不幸。
　　但至少，林星曜很庆幸再次看到曾经的那位少女。
　　“怎么样？和当年一样吧？”安婉轻轻提起裙摆，在林星曜面前转身展示着。
　　仿佛在这间只有两人的小屋里，她变得比平时要更加柔和一些。
　　比起那位安婉长官，眼下的她更像是当年那位少女。
　　“嗯，就像昨天一样。”林星曜点了点头。
　　“是吗...”
　　安婉叹了口气，重新坐在林星曜身旁，一双清澈的眼睛紧紧地打量着她。
　　“你倒是和我记忆里的人完全不一样呢。”安婉笑道。
　　“那要不我换个样子？”
　　“不用了。”安婉牵住她的手制止道：“这样就好，比起以前，我或许更习惯了你现在的样子。”
　　即便这远比想象中得更加难受。
　　“当年你走得太急了，那天烟火晚会上，其实我还有一些话没能说完。”
　　“是...我想的那种吗？”
　　林星曜有些犹豫地问道，似乎是在思考着该如何回应可能出现的问题。
　　“不，恰恰相反。”安婉平静地说道。
　　“唉？”
　　“这有什么好惊讶的吗？我已经知道你会离去了，自然也就到了和你说再见的时候。”
　　安婉的声音很平淡，但林星曜却能够看到她手在微微地颤抖着。
　　“我当时想说，你可以放心地离开，不用为我担心，虽然我们是情侣关系，但也只是临时的，我也不会因为你的离开而太过在意，说到底，我们也只相处了短短的一个月而已...”
　　“所以，我会忘记你！我会再找一个比你更好的男朋友！我会把你抛在脑后，让你后悔，我会过上更加幸福的生活，我...”
　　安婉抽泣着，从她的脸上完全看不到平时盛气凌人的长官模样，仿佛回到了当年，当初那个懵懂天真的少女时代。
　　“我才不会，因为你这种人，而等上二十年...”
　　她呜咽着欺骗自己，即便一切早就写在了历史之中...
尾声2：安婉（下）
　　“安婉...”
　　“闭嘴，让我...让我再冷静一下。”
　　“......”
　　望着面前泪眼婆娑的安婉，林星曜不知道自己该怎样面对，甚至不知道自己是否有资格为她拭去眼泪，诚如她所言，在这些年里，她应该早就将自己忘却的。
　　但是她没有，安婉眼中的泪水早就说明了一切。
　　“你从我以林壬形象出现在你面前的那一天就知道了？”
　　“嗯，但还心存侥幸，直到最后你以新形态重新出现，我才确定林星曜和林壬，还有我记忆里那个模糊的魔法少女是同一人。”
　　“是嘛...”
　　现在想来，安婉似乎也是从那时起开始刻意回避着自己，对自己的态度也愈发刻薄起来。
　　“其实我是个傻瓜呢。”安婉笑道：“天真地以为魔法少女的寿命悠长，等你十几年，等到你重新出现在我面前时，一切都会继续下去。”
　　但现实却是，当她知道自己等的那个人就是林星曜时，那一天整个世界都像是崩塌了一般。
　　“我...”
　　“不要说道歉！”安婉按住林星曜的嘴：“我不管你究竟是怎么想的，我并不后悔当初所做的一切，那段经历也是我人生中弥足珍贵的宝藏，只是...”
　　说到这里，安婉的脸上不可避免地展现出一抹惆怅。
　　“只是我不知道，该怎么面对现在。”
　　这个问题，林星曜也不知道答案，她没有勇气在爱里兼顾，同时也害怕进一步伤害到安婉。
　　“那枚戒指，你还留着？”
　　林星曜望向安婉手指上刚刚才戴起的银白色戒指，颇为惊讶地问道。
　　“是啊，毕竟是你送给我的礼物。”安婉苦笑道：“虽然是抢来的战利品就是了。”
　　二十年前那场拍卖会结束时，林星曜和安婉从蜘蛛怪人手中夺走了那只戒指，同时也因为它有温养灵魂的作用，将其交给了灵魂受到损伤的安婉手中，结果没想到这一留就是二十年。
　　“这个不是收容物级别的道具吗，收容所那边会允许你一直留着？”林星曜好奇地问道。
　　“有什么关系，反正都戴这么久了，我说是我的别人也没意见啊。”
　　实际上是在林星曜离开后的一次任务中，那支戒指的所有能量在战斗中损毁，从此也变成了普通的戒指，但考虑到它的重要意义，安婉则一直将其保留了下来。
　　于是乎，林星曜就这样看着那只戴着戒指的玉手缓缓伸向自己。
　　“大叔，能带我去一个地方吗？”
　　……
　　十几分钟后，林星曜缓缓降落在长川市的河畔旁，将怀里的安婉放下。
　　“好怀念啊～！”
　　安婉伸着懒腰，望着夜空下城市倒映在河畔之中的光彩。
　　“仔细一想，我已经有二十年没有来过这里了。”
　　“是吗？但每年的烟火晚会...”
　　“哦，你说那个啊，你离开后的第二年，城市就颁布了环境管理条例，烟花都被禁止了，由政府来放，而那些摊贩也改到了政府公园的两边统一管理，最多也只被允许挂一些灯笼。”安婉苦笑着叹气道：“明明世界在一天一天地向着未来发展，但我总是更加怀念过去的生活呢。”
　　“即便我知道，过去的不会再回来了...”
　　“不，也许在未来的某天，一切会变得更好也说不定呢。”林星曜望着她的双眼回答道。⒏
　　“更好吗...”安婉讪讪地笑了笑：“或许吧...”傘
　　再次看到安婉绽放笑容，林星曜也不禁有些恍惚，仿佛一切都回到了二十年前的那个夜晚一般，和安婉一样，那时的她也有很多话没有来得及讲完...邻
　　“总感觉平时我很少看见你笑，但是在过去你又总是笑脸盈盈地拉着我到处约会。”玖
　　“是吗？那你觉得过去的我和现在的我，哪一个更好？”安婉轻轻地抛出一个在情侣间堪称送命的题目问道。另
　　“嗯...”琦
　　真要说的话，过去的安婉活泼可爱，平时的长官着成熟知性，对于林星曜来说...玖
　　“这两者不都是你吗？无论是那个整天对我笑盈盈的女孩，还是经常一脸严肃的长官，二者之间也没有任何对比的必要不是吗？”呜
　　“呵，油嘴滑舌。”安婉冷笑了一声：“你忘了吗？你以前在群里聊天的时候，可是说了更喜欢御姐风格的。”疤
　　“这种事都记得这么清楚的吗？！”
　　“当然了，毕竟以前的你可是处在收容所的重点保护之下，大家对于你这位青少年的男生可是相当关注，讲真的，连你平时多久奖励自己一次收容所都有记录。”
　　“......”
　　林星曜顿时感觉自己似乎毫无隐私可言。
　　“不过你放心，自从你加入收容所后，上面对你们母女的监管就已经放开了，你们平时的隐私收容所也不会再去关注。”安婉笑着说道。
　　似乎在这种氛围之中，她又回到了平时安婉长官和林星曜聊天时的状态，轻松中带着一丝挑逗的感觉。
　　“你知道吗？原本我是想带您回去再和我爸妈见一面的...”
　　“唉？去见叔叔阿姨吗？”
　　“呵，其实按辈分你应该叫他们爷爷奶奶了，不过没关系，毕竟我和你之间的糊涂账也算不清就是了...”
　　要真是按两人情侣时期的关系去论，林星曜和她老妈都是姐妹关系。
　　“她们这些年来天天在催婚，甚至都和我说无论男女，带个人回来就行了，明明一开始他们还很警惕魔法少女中的女同现象来着...”
　　“如果我的孩子单身到三十五，我恐怕也会在意这个问题。”林星曜叹了口气说道。
　　“其实见叔叔阿姨也没有问题的，毕竟这里离他们家也就几分钟的飞行路程，挺方便的不是吗？”
　　“算了吧，要是带你去见了他们，准定越说越乱，过不了多久就要催着看女儿的婚礼了，要是带你过去，这场戏恐怕就要演到底了。”
　　说到这里，安婉脸上的表情也有些微妙，她缓缓地望向林星曜的双瞳：“所以...你准备陪我把这出戏演完吗？”
  “群撩伊O艺弃④(五)九四⑼疤......”
　　见林星曜没有回答，安婉也自讨没趣地背过身去。
　　“算了，以你的性格，我也知道你会怎么回答。”
　　清凉的微风自河畔吹来，站在小山丘上的两人就在晚风之中静静地望着面前的霓虹都市。
　　“总感觉，和二十年前差不多呢。”林星曜望着眼前的城市喃喃道。
　　“是吗？我感觉变了很多啊，好多地方都大不一样，有时候回来我甚至会感到陌生...”
　　以至于安婉也不清楚，变了的究竟是这座城市还是自己。
　　“林星曜，你觉得我比起以前，变了很多吗？”
　　“嗯，至少在我成为魔法少女的这几个月里，很少看到你笑。”
　　明明安婉在脸上露出笑容时是最可爱的。
　　“是吗...讲真的，我有时也搞不清楚自己究竟是怎么变成现在这样的，或许是平时工作上的压力，又或者是自己待久了没有倾诉的人，所以太过孤僻...”
　　“但你现在和我聊天的时候，不就和以前一样吗？”
　　“仅限于你，林星曜。”
　　“.......”
　　“唉～其实我更想像以前一样喊你一声‘大叔’的，但你现在这个样子，我怎么也喊不出来啊...”
　　安婉望着面前穿着梳着长发，身着米色针织上衣以及黑色打底裤的少女，表情似乎也有些微妙。
　　“不知不觉中，你也挺习惯女性的生活了嘛。”
　　“咳咳，都是被动学习...我老妈每天都在家里拿我玩换装游戏，也就最近老爸回来之后我才好受一些。”
　　“呵，的确像是林璇音能干出来的事。”安婉笑道。
　　聊了这么久，安婉的心态也逐渐放缓，似乎也终于有勇气说出最后的那番话。
　　“林星曜...”
　　“嗯？”
　　“其实当初我主动向你表白，还有一层原因...你还记得我们之前被卷到时间长廊里的经历吗？”
　　“嗯，记得。”
　　怎么能不记得呢，在未来的时间线中遇见那位魔王，至今仍萦绕在林星曜心头。
　　“当初我在意外之中触碰到了点东西...一片未来。”
　　安婉望着远方，缓缓诉说着自己的回忆：“时间长廊向我展示的一处时间线里，我看见了自己身着婚纱的样子，而身旁还牵着一个人，虽然我看不清面部，但我知道...那是你。”
　　“......”
　　“虽然我不清楚那个时间线里的我究竟经历了什么，但是从她脸上的笑容来看，她过得十分幸福，甚至让我羡慕...”
　　“或许是从那时开始，我才对你逐渐产生了兴趣，甚至也在幻想，自己将来是否也能有那样的一天，脸上能露出那样幸福的笑容，即便我知道，那只是一种可能而已。”
　　“是啊，未来的可能...”林星曜不由得感慨道。
　　“所以...林星曜，如果真的，真的有那么一丝机会的话，你愿意接受那样的未来吗？”
　　这句话让林星曜再次陷入了沉默，她深知自己无论如何回答，都会伤害到安婉，无论是自己还是苏雪千，都无法从这个伪命题中抽身而去。
　　“或许...会吧。”
　　她最终还是遵从本心地回答道：“如果那样的未来真的有可能发生的话。”
　　“是吗...”
　　安婉莞尔一笑，随后轻轻地靠近林星曜，嘴唇轻轻地触碰着林星曜的脸颊，泪水逐渐从她的眼角滑落。
　　“我应该早就发现的，那样柔软的嘴唇，怎么可能是男性的呢...”安婉努力地笑道，虽然泪水早已抑制不住地涌出。
　　“谢谢你，大叔，我已经得到了想要的结果，接下来...就让我们恢复到平时的样子吧。”
　　安婉轻轻松开林星曜的额头，努力让自己回平时作为长官时的模样。
　　“但是...”
　　“没有什么好但是的，你我都清楚不是吗？”安婉决然地摇了摇头：“从一开始，这场游戏就该在过去结束了，无论是你还是我，甚至是小雪和璇音，我都无法让这场过家家游戏继续进行下去的。”
　　“而现在，我也没有遗憾了，谢谢你，林星曜...”
　　如果真的有自己看到那样的未来的话，安婉也会愿意等待。
　　但在此之前，就让一切在这里结束吧...
　　……
　　……
　　夜晚，当林星曜再次回到家时，发现苏雪千已经坐在了自己房间里。
　　“小千！”
　　面对林星曜的激动，苏雪千的反应倒是十分平淡。
　　“怎么样，你做出决定了吗？”
　　“我...我还是没能做出决定，但是她选择了离开。”
　　“是这样嘛...”
　　苏雪千的脸上带着几分失落，怀里抱着自己之前送给林星曜的抱枕。
　　“我就知道呢，毕竟阿曜你就是这样的人，不想让他人受伤，总是过分地想要对所有人温柔，现在你也知道这份温柔的苦果了吧？”
　　“我...抱歉...”
　　抱歉这两个字成为了林星曜今天说得最多的话，即便她也不想如此。
　　“星曜哥，我很害怕...害怕会失去你；但同时，我也很生气，对你，对我，对她。”
　　“我是一个傻瓜，既不想和他人分享你，也不希望看到安婉因为在意我而受伤，我是也给自私的人，自私到只想考虑自己的感情，除此之外不再考虑其他...”
　　苏雪千缓缓走上前，拉起林星曜的手，将她带到床边。
　　“爱情对我来说就像是毒药，让我即便知道自己会因此而痛苦，但那片刻的美好却又让我驻足其中无法自拔，我甚至自愿沉沦，希望活在你所编织的美好梦境里。”
　　“星曜哥...如果你会对我撒谎就好了...”
　　她在寻求美好，即便自知那是虚幻的泡影。
　　“小千...”
　　愧疚感让林星曜难以开口，她害怕自己的随口一言也会伤害到自己心碎的恋人，但同时又自私地想要将她挽回。
　　“其实我已经决定了，以后只——”
　　“嘘...”
　　苏雪千的食指轻轻地抵住她的唇，没有让林星曜继续说下去。
　　“我不想要听到那些话，也不想你为了安慰我而给出任何许诺，我只想知道一件事...你爱我吗？”
　　面对这个问题，林星曜没有直接回答，而是顺着唇瓣旁的指尖轻轻吻了上去。
　　女孩在哭泣，不知是因为伤心还是幸福，但她已经得到了自己想要的结果。
　　于是她轻轻地抱住林星曜，将她放在身下，让两颗心在漆黑的夜里彼此相碰。
尾声3：最后的准备
　　“怎么，女友那边处理好了？”
　　见林星曜走来，赵夕主动地在长椅上为她让出了位置。
　　“嗯，算是吧...”
　　林星曜有些疲惫地叹了口气，虽然小千嘴上说已经消气了，但就从昨天晚上把自己压在身下肆意发泄的情况来看，要想完全地把她哄开心，自己这段时间晚上怕是很难有好觉睡...八
　　“呵，自己能力不行还想着当个情种，我劝你还是老老实实待在小千身边吧，她是个好孩子，但也不会总是对你选择原谅的。”③
　　“我发誓，我没有想开后宫的想法好吧～”林星曜无奈地叹了口气：“再说了，以您的情况，好像也没有资格这么说我吧。”邻
　　“就是，林星曜这孩子可是和汝学的，所谓上梁不正下梁歪，就是这个道理。”一旁的萝莉魔王示意林星曜将她抱起，坐在了两人的中间。玖
　　“我不是，我没有，我对大家可都是真心实意的，只是想让大家都获得幸福而已。”赵夕一脸真诚地说道。霖
  “好屑VI磷児侕III斯玐VIII俬的发言啊...”奇
　　虽然发言很屑，但就从历史的记录来看，虽然对于勇者性别的描述通常都是男性，但据说勇者的队友（妻子）们对他都一往情深，也因此才为她诞下了子嗣。究
　　而且除了那位最后被囚禁在圣都皇宫之下，当做血液储备的圣女以外，其余的三人都是寿终正寝，过完了一段幸福的人生。w
　　对于自己的过去，赵夕向来是只字不提，甚至连她的勇者身份也没有主动公开，而是让林星曜自行领悟，可以说现在的她和过去的自己已经基本实现了分离。u
  “好了,我想你这次来找我,应该也不是柒侕③龄逝九⑺叁(四)商量该怎么处理女孩之间的关系的吧?”她接着问道。b
　　“嗯，这次我来的目的，我想你也很清楚才对。”a
　　“是啊，神明...”赵夕望向一旁的菲儿：“所以你才把她也带来了对吧？”
　　“毕竟你们都曾经是他的一部分，我想应该会有一些感觉才对，怎么样？在之前的暗蛇被消灭时，它说自己已经惊醒了沉睡之中的神明，你们有察觉到任何异常吗？”
　　“没有。”菲儿淡定地摇了摇头随后双手一摊：“吾和他分割得相当彻底，从一开始被外神控制到重生，可以说现在的吾在把魔王的权能给你后，已经和他没有多少联系了。”
　　“我也没有察觉到任何异常。”赵夕摇了摇头：“我是以另一种方式排除到来自他的污染的，但本身和他依旧存在联系，只是在这段时间里，我也没有感觉到他的精神有任何的异动。”
　　“也就是说...我们最后的挽救成功了？暗蛇被消灭并没有影响到他？”
　　听到这里，林星曜的心终于安定了几分。
　　“这个还是不好说。”赵夕脸上的表情并不怎么乐观。
　　“唉？”
　　“毕竟神明的力量过于复杂，即便是我们也未必能理解和参透，更何况根据你们的描述，暗蛇并没有被真正意义上的消灭，而是被卷入了时空的悖论之中消失，并不排除他消失的影响存在时滞性，可能现在没有任何异常，但说不住那天就突然蹦了出来吓我们一跳。”
　　“听你这么一说，女神听起来就像个不稳定的定时炸弹一样，说不定什么时候就被引爆了。”林星曜有些无奈地笑道。
　　“是这个意思没错，所以我的建议是收容所先做好准备，如果真的有那么一天，那将会是我们所有人的最后一战。”
　　毕竟就连赵夕都不确定，如果被污染的女神真的苏醒，自己又是否能够幸免于难。
　　也许，到时候好不容易从长眠中苏醒的自己也会在一瞬间与疯嚣的女神相连接，随后一同坠入堕落。
　　而为此，赵夕也提前做好了一些准备。
　　“对了，赵夕前辈，在之前事件中，我在星与梦形态下，除了魔王的权能外，好像还多了一份可以控制的力量...”
　　“嗯，我把我那里部分的权能给你了。”赵夕淡淡地说道。
　　“唉？一部分的权能？”
　　“怎么，还想要全部啊？很抱歉，我想要在现代活动还是得仰仗于那部分力量的，如果有一天我惨遭不测，最后的力量也会完全由你来继承。”
　　“不，我不是那个意思，只是...情况真的有这么糟糕吗？”
　　林星曜很清楚勇者之力就是赵夕现在得以存在的根基，如果自己遭遇不测，那么她也同样会受到影响。
　　“糟不糟糕你还不清楚吗？你现在可是被邪神盯上了。”
　　“被邪神盯上了？我？”
　　林星曜警惕地四下打量了起来。
　　“别看了，他的目光又不是实体的，而是在你还没有察觉的时候就已经留下了种子。”赵夕无奈地叹了口气：“二十年前，你还记得吧？你和安婉被吸进那片时间长廊的时候，在你们回来的路上是不是遇见了什么？”
  “陾揪⊙舞san芭妻壹(三)遇见了什么?”
　　记忆在林星曜的脑海中翻腾，在回来的路上，她带着安婉穿越了悖论空间，一开始一切还算正常，并且遇到了向自己求援的林焕颜，然后...
　　一段模糊暧昧的记忆涌上心头，她仿佛看到了一颗深邃而又充满恐惧的眼球缓缓出现在自己脑海之中...
　　“停！不要细想！”
　　菲儿踮起脚尖敲了一下林星曜的额头，将她从回忆之中拉了出来。
　　“就在刚才，汝身上浮现出一股很熟悉的味道，就和当初控制吾的那位邪神一样，吾劝汝不要再回忆那段记忆，否则他埋在汝心中的种子只会继续生根发芽，甚至最后完全将汝污染。”
　　当年菲儿还是魔王的时候，就亲身经历了这一过程，并最终变为了邪神在地上传播腐化的傀儡。
　　“也就是说，他已经对我产生影响了？”
　　就在这时，林星曜的脑海中突然闪过了未来那位坐在王座之上，窃取了神明权柄的魔王形象。
　　“赵夕前辈，但是在时光长廊中，我还看到了未来的...”
　　“停！未来的事不要说出口，否则只会造成更坏的结果。”
　　但从林星曜那副忧心忡忡的表情来开，赵夕大概猜到了那个未来绝对没有什么好事。
　　“我这样说吧，时光长廊里看到的只是未来的可能性，即便这一可能再怎么大，甚至无限接近于百分之百，但只要有任何一点可能性存在，这个未来就有被颠覆的可能，你懂了吗？”
　　“嗯...”林星曜点了点头，毕竟她从心底就不愿意相信那个自己毁灭了世界的未来，那么只要有一线希望，自己就会努力地去否定它的存在。
　　“所以...在此最终的那一天到来之前，我们还有什么能做的吗？”林星曜问道。
　　她不喜欢这种坐以待毙的感觉，无论如何，她都想试着去做一些自己力所能及的事。
　　“有哦，在那天到来之前，你能做的事就是...”
　　“就是...？”
　　“好好地生活下去。”赵夕简短地答道。
　　“唉？”
　　“嘛...就是这样了，其实很多事情我和收容所都会帮忙准备的，你们安安心心地过好自己的生活就行了，即便那天到来整个世界真的迎来毁灭了，你们在最后也留下了一段美好的回忆不是？”
　　“您这样的说法，总感觉好悲观啊...”林星曜也难免有些失落。
　　“是悲观没错，但并不代表我们会放弃反抗的希望。”
　　赵夕望着面前的少女，虽然有些话她不好直接说出来，但在她自己看来，其实最大的希望就是林星曜。
　　“好好对待你所爱的人吧，孩子。”赵夕上前拍了拍林星曜的肩膀：“如果一切顺利，我最后也应该去见她们了，我把她们抛弃了两千年，甚至都不知道该怎么去面对她们，而你至少还有再会的机会...”
　　赵夕这幅悲凉的样子，反倒让林星曜更加好奇起来。
　　“您当初，是被迫离开她们的吗？听说走得很匆忙？”
　　“嗯，虽然我之前做过打算，但还是没有料到女神会在抵御污染上输得这么彻底，而作为她侧面的我，自然也无可避免地陷入沉睡，以此来隔断污染的传播，只是我没有想到，这一谁就是两千多年。”
　　说到这里，赵夕又满脸笑容地重新看向林星曜。
　　“对了，我好像还没有提过，我是怎么从沉睡中醒来的吧？”
　　“额...是没有。”
　　其实林星曜也很好奇，这样一位曾经拯救了世界的勇者，以及女生的部分人格，究竟是怎样避开污染醒来的。
　　“其实很简单啦，说白了就是你老妈当初觉醒力量的时候把我吵醒了。”
　　“唉？”
　　“虽然我不是很清楚具体情况，但是你老妈在成为魔法少女之前，好像遭受过某种很强的刺激，并且激发了身上的勇者血脉，那种来自血脉之间的羁绊直接将睡梦中我吵醒了，而且我发现沉睡的女神也不会对我造成进一步的影响，索性就直接在这片大地上自由地行动了。”
　　“后来也从遇到你开始，就用了“赵夕”这个名字，并且悄**地加入了收容所，在达成某些肮脏大人之间的交易之后，就成为了现在你所看到的赵夕。”
　　这么说来，现在的赵夕还和自己老妈当初觉醒勇者血脉脱不了干系？
　　“所以说多麻烦啊，还不如学吾，提前做好准备，有了备用的身体后直接复活，还和他彻底撇干净了关系，从此以后过上自己的生活。”萝莉魔王有些自豪地拍了拍胸脯说道。
　　“是啊，结果本来要复活的，却没有料到女神消失后，魔法也跟着一起消失了，灵魂直接被扣留了下来，等了两千年才等来复活。”赵夕在一旁嘲讽道。
　　“你！我总比汝这个抛下妻女的渣女要好！”
　　“我从没有抛下她们！只是...只是我也没得选，当时你已经消失了，我几乎是世界上最强大的凡人，这种时候若是女神的疯狂再传染给我...”
　　那样一来，这个世界恐怕要陷入更加恐怖的疯狂之中。
　　“等一等！”此时林星曜突然举起手问道：“你们不都是女性吗？而且只有魔法师一位魅魔族的，究竟是怎么...”
　　“咳咳，女神的事，不要问那么多就行。”
　　毕竟是女神的侧面，让几位少女怀孕这种事简单的很。
　　“而且当初我为了防止最坏的情况发生，在消失前也留下了很多后手的好吧，比如露纳就是被我该咋过后的守护者系统，还有许多大大小小的A级收容所物，都是我做的保险措施。”
　　“那...亚空间里呢？”林星曜好奇地问道：“我有一个叔叔，被卷入了某个在亚空间的神秘组织，他在魔法少女危机爆发之前就给了我消息，并且从结果上来看都一一应验了。”
　　“哦，你是说他们啊，这种组织在黄金时代就已经存在，当时的人们称其为‘救赎机关’，负责在艰难个发生重大事故之前向人类发出警告，但只可惜随着亚空间的不断漂流，这个世界与救赎机关之间的联系日益减少，你还能遇见他们，说明他们也在关注这件事的走向。”
　　“不过你也不要寄希望于他们。”赵夕又是一盆冷水浇下来：“他们都来自不同的世界，基本也不会明确地干预现实，只是在一旁看管和记录罢了。”
　　“那...加入了那个组织的人，还能回来吗？”林星曜担忧地问道。
　　“不清楚，大陆历史上没有记录，但我觉得回来或许会比较难。”
　　……
　　……
　　与此同时，魔族，暗巷
　　“一切都已经准备好了？”温如蛇魅一般的声音在大殿中回荡。
　　“我这边已经准备妥当，只等大帅下令。”手持黑色巨剑的声音十分激昂地说道。
　　“再等等...”王座上的绯亚伦沉声道。
　　“还等？我们已经等了两千年了！”
　　“真是如此，我们才应该继续等下去。”绯亚伦缓缓从王座之上站起来，俯视着自己脚下的臣民们。
　　“如今一切的一切都已经凑齐，暗蛇的死亡也为我们做出了相当大的贡献，但即便是这样，我们也要等待一切真正到来的那一天，随后...”
　　“就用我们的恩怨和恨意，将这场延绵了两千年的仇恨彻底清算！”
第十卷 永远的魔法少女
1. 生活永远都是从日常开始
　　自从暗蛇那边的事解决之后，林星曜的生活终于迎来了久违的平静。
　　在接下来的几天里，没有破坏城市的怪人，也没有什么需要魔法少女出动的任务，日子一天天地过去，这场让林星曜感到无比漫长的春假也终于过去。
　　命运大陆普遍认为一年之计在于春，春天是万物更新之日，所以新的学期就定在了每年春季开学之时。疤
　　也就是说，从今天开始，林星曜和苏雪千两人就是上都市第一中学的高二学生了。叁
　　“居然才过去半年多吗？”磷
　　紫黑色长发的靓丽少女穿着一身男性制服，站在镜子前感慨道。韭
　　“虽然是半年，但是发生了很多事呢。”换好制服的苏雪千在林星曜身后一边整理着凌乱的床铺一边说道。磷
　　用水魔法轻轻一洗，再用火魔法快速烘干，昨晚两人战斗过的痕迹便被很快地掩盖了。棋
　　魔法，还真是便利啊。鸠
　　而望着房间里还残留的痕迹以及充斥着情欲的气息，林星曜不由得抽了抽嘴角。⑸
　　“是啊，发生了很多事...”捌
　　至少苏雪千的变化她是看在眼里的，自从之前两人闹了那次矛盾后，林星曜对她也多了些愧疚，于是平时也多有谦让。
　　结果一回头，自己的腿到现在都还有点软...
　　甚至今天大清早本来应该早点去报道的，结果自己衣服里面现在还有几处草莓印。
　　一开始明明说只是早安吻，结果吻着吻着小千的舌头就到某些不该去的地方了。
　　不得不说，小千的XP开发得很快，明明一开始看到自己的身体还会害羞的，现在已经会找自己玩一些奇怪的PLAY了。
　　但话又说回来，昨天晚上的兔女郎装的确很给劲，只是外挂型兔尾巴有些羞耻，以及要是趴在后面的人是自己就更好了...
　　再这样下去，林星曜有些担心自己老攻的位置不保...
　　苏雪千缓缓走到她的身后，撩起一缕发丝，放在鼻旁细细地品味着恋人的清香。
　　“唔...现在一看，还是女子校服更加适合你呢，要不以后就公布自己的身份，穿裙子上学算了？”
　　“不行！我还是想继续作为‘林星曜’生活下去的好吧！这件事我们不是从一开始就说好了吗？”
　　“我知道，只是有些可惜而已。”苏雪千想了想又问道：“但你平时对外是直接用精神力伪装的，里面穿着女生校服不行吗？”
　　“总感觉像变态一样...”林星曜用略带鄙夷的目光说道。
　　“是这样吗？”
　　其实苏雪千还是挺希望能和阿曜一起穿着可爱的校服上学的，而且...
　　对于自己这位总是容易沾花惹草的恋人，她也觉得必须要好好报复一番才行。
　　嗯，决定了，今晚的活动就改为惩戒魅魔吧。
　　“？”
　　正在收拾书包的林星曜突然感觉身后有一丝寒意吹来，要不今晚自己想办法去收容所避一避？
　　没办法，没有耕完的田，只有累死的牛，虽然林星曜应该是站在被耕种的一方，但就从结果来说，最近扛不住的反而是她自己。
　　看来自己对小千迁就得够多了，也是时候该想着反攻了。
　　“阿曜，你在想什么呢，再不出门就要迟到了！”苏雪千在门外催促道。
　　“来了！”
　　两人缓缓从楼下下去，便看到了做好早餐正在等自己的父母。
　　对于苏雪千从自家女儿房间出来这件事，林璇音和莉莉安二人似乎也都见怪不怪了，甚至多给她准备了一份早餐。
　　“快点吃完去上学吧，难道新学期第一天，不要迟到了。”林璇音在一旁催促道。
　　“嗯，知道了。”
　　正当林星曜准备拿起桌上的三明治时，她突然发现自己的那份似乎是要比小千的更大，甚至...里面似乎还加了些温养身体的食材。
　　“......”
　　林星曜缓缓抬起头，迎面便撞上了莉莉安投来的目光。
　　负责早餐的莉莉安小姐自然是知道自己女儿最近的遭遇的，同病相怜的父子（不是）俩互相对视一眼，彼此都看到了对于眼里的辛酸泪。
　　林星曜在心中默默感谢了一番老爸，随后几口便将三明治解决。
　　“我们出门了～”
　　“慢走，记得早点回来～”
　　在父母与两位孩子告别后，整个家里又只剩下了她们两人。
　　红焰今天去收容所了，而菲儿在房间里基本也是一宅一整天，夫妻俩也难得地迎来了孩子们上学后短暂的二人世界。
　　在清理完餐桌后，两人便坐在沙发上，悠闲地看着电视。
　　“老公，我和你商量件事。”将莉莉安抱在怀里的林璇音小声地问道。
　　“嗯？你说吧。”
　　“就是...我们要不要让两个孩子搬出去住？其实我之前早就把后面那栋房子买下来了，只要好好地装修一下，就能给她们做新房了。”
　　“唉？这么急吗？她们不是打算暑假再订婚...”
　　“婚可以再订，但先同居也没什么问题啊，你是不知道，最近她们俩玩得挺花的，虽然已经很克制了，但我感官都是被强化过的，就算有意过滤也会听到一些不该听的内容...”林璇音有些苦恼地说道。
　　“咳咳，这也是...要不我们找人把房间的隔音加强一下？”
　　虽然莉莉安没有妻子那样敏锐的感官，但也能想象得到场面的尴尬。
　　“嗯，也行吧，但有件事你也得知道。”
　　林璇音悄悄俯身，贴近丈夫的耳垂，小声地说道：“声音的传递是双向的，既然我听得到，那两个孩子也照样...”
　　莉莉安瞬间脸色通红，嗖地一下从妻子的怀里钻了出来。
　　“我觉得孩子们长大了，也是时候该自己生活了！”
　　“是吧～”林璇音笑盈盈地回答道。
　　“这样一来，二楼只有我们两个人，平时也可以更加...”
　　说着，林璇音的动作也越发肆无忌惮了起来。
　　被抱在怀里的莉莉安也能无奈地抬起头，迎合着妻子热情的吻，以及感受着那不安分的双手。
　　“嗯？怎么手感上感觉比以前大一些了？”林璇音松开嘴唇好奇地问道。
　　“谁...谁知道呢，兴许是这个身体还在成长阶段吧，之前收容所的研究员不也说过，我变成魅魔后那遗失的十七年还没完全反映到身体上来吗？”莉莉安喘着气，涨红着脸说道。
　　“这样啊？可惜...我还以为是我一手带大的。”
　　“什么一手带大啊！咿～等一下，那里...”
　　没过过久，莉莉安的身体便完全软了下来被妻子一脸坏笑地抱着待会了房间。
　　随后房间里就只传来了轻微的开关按下以及震动的声音...
　　……
　　……
　　“叔叔阿姨昨晚玩得似乎挺花的。”走在路上的苏雪千冷不丁地说道。
　　“咳咳！”没有任何心理准备的林星曜被猛呛了一口。
　　“我们不是都说了嘛，这种事心里知道就好，她们夫妻之间的事，我们这些小辈提起来只会令她们尴尬的。”
　　“嗯，也是呢。”苏雪千点了点头。
　　其实她是想提出要不要两人先在外面同居看看，毕竟她已经提起买好了家右边的那栋空房，如果想的话两人今天就可以拎包入住。
　　毕竟家里有长辈在，内啥的时候还是多有顾及，要是能和阿曜过上二人世界的话...嘿嘿...
　　苏雪千心里嘀咕着，目光缓缓望向一旁男生形态的林星曜。
  由于E-175的遗失,现在的林星曜对外都是用精神力伪装着自己的外表,反正附近的监控设施都在收容所的控制下,为了防止林星曜的身份在电子设备下暴露,最近还专门为她准备了电子屏障发射器,所有吧衫令韭霖奇九儛扒照到林星曜的电子设备都会被收容所检测到,随后立刻更改。
　　不得不说，为了维持林星曜“以原来的样子上学”这个心愿，收容所也还是煞费苦心了。
　　“阿曜，我记得你这个伪装，也只是在心理层面上的对吧？”
　　“嗯？是啊，我只是让外人看来，他们眼里的我还是原来的样子而已。”在过去呆了一个多月，林星曜对于心理学伪装的操作也已经算得上娴熟了，维持伪装也用不到多少精神力，所以也不存在被看穿的可能。
　　“那...能有特例吗？”苏雪千微笑着问道。
　　“特例？”
　　面对林星曜的疑问，苏雪千轻轻俯身上前，捧起她的脸颊。
　　“我希望只有我才能看到和独占真真正正的你～”
　　“......”
　　不得不说，小千在姬佬的道路上大步地前进着，即便是林星曜有时都会有种被她撩到的感觉。
　　她四下张望了几眼，在确定没有人之后，便也捧起苏雪千的脸颊，将自己的额头贴了上去。
　　随着一丝淡淡的微光亮起，但苏雪千再次睁开眼时，自己面前那位飒爽的少年郎就恢复了原本满脸羞红的少女模样。
　　“可爱！”苏雪千在自己心中呐喊道。
　　穿着男性校服的少女一脸娇羞的模样，这种反差萌仿佛击中了苏雪千的内心一般，甚至让她现在就想把林星曜带到房间里去。
　　“咳咳，好啦，我们得赶紧走了，不然上学要迟到了。”
　　林星曜红着脸咳嗽了几声，随后向着恋人伸出手。
　　“嗯！”
　　　苏雪千甜甜地回道，随后握紧了林星曜的右手，两人就这样在欢笑声中踏上了新学期的第一天。
　　　
2. 新学期，新计划
　　开学第一天，阔别了两个月的同学们聚在一起，叽叽喳喳地讨论着假期的生活以及遇到的趣事。
　　“你听说了吗？据说上周整个上都市居民撤离到地下避难所时，有人偷偷溜出去过，看到了满天都是魔法少女在混战的场面！”
　　“唉？怎么可能啦，现在的魔法少女就那四位，肯定是出现幻觉了吧？”
　　“对了，我还听说精灵帝国那边也出大事了，听说是来自深海的怪物入侵了地表，但最后被魔法少女们打退了。”
　　“对！这个我也知道，据说之前皇室彻底放权退出政坛也和魔法少女有关系。”
　　“总感觉放假的这两个月里，魔法少女们特别活跃啊。”吧
　　“......”I
　　面对着同学们的议论，作为当事人的林星曜不想发表任何意见。I
　　说是两个月，但是林星曜却感觉过去了一年一样。I
　　毕竟在魅魔领的时候，意识进入平行世界待了半个月，后面又穿越到过去待了两个月，此外和不乏各种殊死的搏斗。邻
　　以至于当林星曜回到校园时，甚至有种恍然如世的错觉。玖
　　“啊，久违的课堂...”另
　　真希望世界能一直这样平静下去。V
　　“阿曜，干的不错啊。”I
　　身后的好兄弟王宇悄悄地向林星曜搭话道。I
　　“我在收容所都听说了，你们这段时间解决了不少大事，肯定很累吧？”I
　　“累，相当地累...感觉身体都要散架了一样。”X
　　嗯，最近每天和苏雪千一起过夜，第二天起来都是这种感觉。巫
　　但即便是这种累，也要比和各种妖魔鬼怪拿命厮杀来得好。拔
　　说起来，林星曜记得王宇是参加了收容所的青年选拔，最近也在接受收容所内的各种培训。
　　“王宇，你那边培训的事怎么样了，定下来能正式入职了吗？”
　　“嗯，我在各项测试里的得分都挺不错的，上面说可以先入预备役，等到我高中毕业就可以正式入职。”
　　“是吗？那还真不错呢...”
　　见自己的好兄弟能从父母离去的悲痛中走出来，林星曜也真心地为他高兴。
　　“算是吧，比起你们以命相搏的战斗，我也只能尽自己一些绵薄之力罢了。”
　　王宇摇了摇头苦笑着说道，当真地进入了收容所后，他才了解到自己这位好兄弟平时是在和什么凶神恶煞的怪物战斗，心中也不由得多了一份敬意。
　　“对了，我今天见你之后，总感觉有哪里怪怪的，但就是说不上来...”
　　“怪？有吗？”
　　由于是心理学伪装，林星曜也无法像以前一样从镜子里观察自己有没有哪里露馅，只能根据旁人的评价来推断。
　　“不是外貌上的，而是感觉有些细节上的不同，就像是...你的行为举止比起以前要更加秀气了些？”
　　这是高情商的说法，直说的话，便是林星曜在不经意要比以前更加女性化了些。
　　“......”
　　“咳咳，这个...我会注意的，谢了。”林星曜一脸感激地向好兄弟点了点头。
　　“嗯，你自己多小心一下，万一被看穿了变成女生这件事就不好了。”
　　话虽如此，但在这段时间里，有些举止已经养成习惯了，想改也难...
　　毕竟除了穿越到过去的那两个月外，其他绝大部分的时间林星曜都是用自己原原本本的模样活动的。
　　当然，其中影响最大的还是林星曜的意识从平行世界回来时，也带回了部分另一个世界女性自己的记忆，可能也影响到了她的潜意识。
　　甚至平时在镜子里习惯看到的都是那张娇媚少女的脸，而非以前俊俏的少年郎。
　　长此以往，林星曜是在无形之中习惯了一些女性化的举止。
　　这种潜意识形成的事，想要纠正也难啊...
　　坐在后排的苏雪千望着窗边少女一脸纠结的模样，微微露出了会心的笑容。
　　“看来阿曜也察觉到了呢...”
　　没错，林星曜的一切变化自然都逃不过苏雪千的眼睛，而她本人也觉得这样的变化对林星曜来说挺好的，便也没有去纠正她。
　　毕竟这样的林星曜也是很可爱的嘛~
　　原本苏雪千在魅魔领的那段时间里，已经打算放弃反攻，老老实实地做好当妻子的打算了。
　　但是林星曜和安婉那件事确实触碰到了她的底线。
　　虽然苏雪千平时嘴上不说，但是在自己父母去世后的一年里，安婉其实承担着母亲一样的职责教导着她。
　　苏雪千对安婉的感情是复杂的，以至于她也不清楚如果安婉真的来提出共享林星曜，自己该如何回答。
　　而为了避免这件事发生，苏雪千也做好了彻底的打算，那便是将阿曜的心彻彻底底地留在自己身边，只要阿曜心里只有自己，在外面招惹了其他的女人又何妨呢。
　　不得不说，岳父岳母的经历给苏雪千指了一条明路。
　　自己要是能像岳母林璇音那样，将丈夫莉莉安玩弄于股掌之中，那么也就不用担心任何可能出现的出轨问题了。
　　说到底，就是要努力将阿曜完全变成自己的形♀状。
　　当然苏雪千也知道，这几天自己之所以能占据主动，还是因为阿曜心中有愧疚，所以任由自己胡来而已。
　　她也清楚地认识到，阿曜也并非完全无法攻破，毕竟从莉莉安的例子就说明了林星曜其实是有弱受的基因的，不然昨天晚上阿曜穿着兔女郎装时也不会配合得那么积极。
　　但也正是作为急功近利的举动，让阿曜对自己产生了一丝警惕，等这段时间过去，后面想要再重新占据主动恐怕会比以前更难。
　　因此她要做的就是尽量蛰伏和等待，要么忍辱负重，要么一击致命！
　　当然，苏雪千的这些小心思林星曜并不知情就是了。
　　正在专心听课的魅魔少女只感觉身后似乎传来一丝若有若无的寒意，心里突然有些期待...偶不，担忧今天晚上自己该怎么度过。
　　……
　　……
　　午休时间
　　魔法少女同好社内
　　“阿曜~”
　　听见活动室门被缓缓推开的声音传来，姬岚脸上带着几分欣喜地转过头去。
　　随后，她便看见了面无表情的苏雪千，以及身后脸上有些尴尬的林星曜。
　　“哦，小雪，你也来了啊。”姬岚如同往常一样向她打着招呼。
　　而苏雪千这边对于姬岚刚才的举动似乎也没有特殊的反应，只是打量了一下活动室，好奇地问道。
　　“小璃那边不是说有惊喜要告诉我们吗？人呢？”
　　“在路上了。”
　　姬岚打开手机上的魔法少女四人组群聊，上面显示着洛小璃在两分钟前发来的消息。
　　【我马上就到，劳烦你们再期待一下啦~】
　　“她说惊喜，该不会就是升入我们高中的事吧？”林星曜思索着说道。
　　洛小璃在作为魔法少女白月被认定为牺牲时，正好十四岁，是上初二的年纪。
　　而后她便陷入了长达两年的昏迷，苏雪千和姬岚二人就是在这期间成为了新的魔法少女。
　　随着后来洛小璃恢复意识，虽然按照时间上来说，她如今应该已经十六岁差不多读高一了，但身体却依旧是十四岁时的样子。
　　由于洛小璃本人表示并不想回原来的初中，而是直接按照法定年龄进入高中，林星曜和苏雪千等人在这个寒假里也是费尽了功夫给她补习。
　　所以说到底，洛小璃升入上都市第一中学也是早知道的事，并不会有什么“惊喜”可言。
　　但当洛小璃真的推门进入魔法少女同好会后，众人脸上仍然忍不住地露出了惊愕的表情。
　　“沐紫前辈（阿姨）！？”
　　前辈二字是姬岚喊的，而后面阿姨两个字则是林星曜和苏雪千同时喊出。
　　毕竟按照辈分，沐紫和林璇音是伙伴，因此两人喊她一声阿姨也无可厚非。
　　只是...
　　“那个...我才十五岁，‘阿姨’这个称呼是不是太早了点....”
　　沐紫声音稍微有些微弱，用十分温柔的声音说道。
　　“额...这个我们待会和你解释的，总之沐紫前辈你怎么来我们学校了？”
　　林星曜记得上次的事件结束之后，沐紫就跟着收容所走了，说是帮她处理一下今后的生活问题。
　　“我想...作为同伴，你们或许也需要我的帮助。”
　　沐紫轻轻抬起手，在未念诵锚定词的情况下，她的右手就直接转化成了变身后的魔法少女紫水晶的模样。
　　“唉？不是说沐紫前辈你作为魔法少女紫水晶的部分已经被剥离出去了吗？”
　　“不完全是，准确地说，只是大家记忆中的魔法少女紫水晶死在了二十年前的战场上，但是我本人却依旧保留着变身后的能力，这种状态很难说清楚，露纳那边说是因为我作为魔法少女的契约仍未结束的原因，至少在我退役前这份能力依旧是得到了保留。”
　　说到这里，沐紫有些感慨地叹了口气。
　　“只不过，‘紫水晶’这个名字应该是不能再用了，但我又依旧是魔法少女，因此想着应该归队继续帮助大家才是。”
　　说完，沐紫缓缓地走到床边，看着这片校园里的风景。
　　“另外...我也想继续那段突然结束的校园生活。”
　　“这样吗...”林星曜喃喃道。
　　也是，对方一个二十年前的初中生，突然被拉到了二十年后的未来，或许只有继续校园生活才能帮助她稍微缓解一些内心的孤独吧。
　　“怎么样？我带来的这个惊喜还不错吧？”洛小璃自豪地抬起头说道。
　　“所以沐紫前辈和你是在同一个年级同一个班？”姬岚好奇地问道。
　　“嗯，我想这样一来沐紫前辈能有人陪着，也能更好地接受这个时代一些。”
　　“那个...其实不用叫我前辈啦，其实按着年龄来说，我应该是众人里最小的才是。”
　　被几位看着比自己还大的女生一口一个‘前辈’地叫着，沐紫似乎也有些不太习惯。
　　当然，她并不知道，如果真的要按年龄来算的话，从玩偶变成人类不到七年的姬岚或许才是年龄最小的那个。
　　“就算你这么说，但沐紫阿姨...咳咳，前辈，你和我妈她们是一届的，我要是不喊前辈的话，辈分不就乱了吗？”
　　“是啊，林星曜都这么喊了，所以我更得喊您‘前辈’才是。”苏雪千作为林家未来的儿媳/女婿，自然也是跟着林星曜的叫法了。
　　“我也是！”姬岚举手附和道。
　　“那我要不要也...”b
　　“小璃你就算了。”林星曜笑着摇了摇头：“毕竟要是真算的话，你也是我们的前辈啊。”a
　　在光怪陆离的魔法少女团队里，有的时候人际关系就是这么乱。散
　　“那...你们要喊就喊吧...”见无法阻止对方的这种叫法，沐紫也只好无奈地妥协。令
  “洱林ba焐澪就衫liu玖qun但是!”她突然重重地嘱咐道:“阿姨这个词绝对不行!”揪
　　“您听我解释，其实这个喊法也是有原因的。”霖
　　……⒎
　　“原来如此，另一个世界里正常长大的我吗？”酒
　　虽然意识穿越到另一个世界这种事听起来很离谱，但这里毕竟是魔法少女小队，各种离谱的事多了去了，沐紫也很快接受了这个设定。巫
　　“我还真想看一下，那个长大我会是什么样子呢。”V
　　“额...其实也没有什么两样。”I
　　林星曜思索着另一个世界沐紫的长相，可以说未来的那位除了身材上发育得更加完全以外，在外貌和性格上并没有任何区别。I
　　“这样吗？”沐紫望着眼前的少女笑了笑：“变成神明的林璇音，失去变身能力的魔法少女，听起来很有趣呢，以后有机会能给我们讲讲吗？”I
　　“当然可以了...等等，你刚才说‘我们’？”
　　“是啊，璇音难道还没有和你说吗？明天我们二十年前的魔法少女们就要正式的聚一聚，地点就在你家里哦。”
 洱⊙巴捂龄就傘琉酒逡 “......”
　　这何止是没有说过，这件事老妈连半点都没提起过。
　　聚就聚吧，之前并肩战斗了那么久，诸位前辈们也是需要一次庆祝来犒劳自己的功劳。
　　“既然如此，那么就请容我代表现任的魔法少女们向您表示慰问，很高兴您能回来，沐紫小姐。”
　　“我都说了，不用这么正式客气啦~”沐紫苦笑道，随后与林星曜握住手。
　　“我想这应该就是我们的第一次正式见面，前魔法少女沐紫归队，以后请多多指教喽？”
　　就这样，在开学的第一天，魔法少女们迎来了一位新的成员。
3.重逢的喜悦
　　“干杯！”
　　杯中的酒水碰撞在一起，众人的脸上也带着轻松而欢乐的笑容。
　　“今天，让我们一起庆祝沐紫回家！”
　　“欢迎回来！沐紫~”
　　一场专门为沐紫而设立的魔法少女聚餐正在林星曜家里热烈地举行着。
　　在上次的事件结束后，林璇音等人就相约要再聚一次，于是便有了眼下的场景。
　　林璇音、安婉、沐紫、德琳、周芷兰、上官墨、程橘。
　　这七位曾经的魔法少女们齐聚在林星曜家中，众人脸上都洋溢着，畅谈着这些年的经历以及对过往的追忆。
　　而作为老师的红焰则坐在沙发上，微笑着望向正在聚餐的学生们。
　　自从当年林璇音的事情发生之后，这支魔法少女小队彼此之间便被严密地监视了起来，众人都不允许和林璇音有任何形式上的联系，甚至彼此之间的联络也被调查署秘密监视着。
　　而现在，随着姬氏皇族的倒台和调查署的终结，众人也终于可以大大方方地聚在一起了。
　　更不用说上次的战斗还为她们带来了一个意外之喜——沐紫。
　　“呜呜，沐紫，这么多年里我好想你啊，你是不知道，当初我看见你的尸体从天空中掉下来的时候心里有多伤心~”喝得有些飘忽的林璇音正抱住沐紫的肩膀不停哭诉。
　　而沐紫也只能赔着笑脸，在一旁劝林璇音少喝点。
　　“好了啦，现在说这些不觉得晦气吗？沐紫都回到我们身边了，过去的就不要再提了。”周芷兰在一旁拍着林璇音的肩膀说道。
　　“你们说得倒是轻松，当时那场战斗结束后，这么多年里就只有我还记得沐紫，为她内疚的也只有我...”林璇音嘟囔着嘴不满地抱怨道。
　　说着，她又将目光转向一旁的林星曜：“都是你！当初把沐紫带走了也不和我说一声，害得我伤心了这么多年！”
　　“咳咳，其实我也不想的，但是当时情况紧急我也只能立刻试着用姬然前辈留给我的力量看能不能救下沐紫前辈，成功之后我就已经带着她穿越回现在了，哪有机会向您解释啊...”
　　“没错，璇音你也别怪小曜了，她当时也是为了救我没有想其他的，而且也亏了她，我现在才能完整地站在你们的面前啊~”沐紫主动站出来为林星曜辩解道。
　　德琳也笑着为林星曜搭台阶下：“沐紫说得对，要不是有小曜在，我们也很难在过去和现在赢得那两场战斗，从这点上来说我们应该感谢她才是。”
　　“哼，还感谢呢，就她干的那些蠢事，要不是她老爸拦着，回来的这几天我非得好好教训她一顿不可。”
  林璇音嘴上说得不客气,但实际上目光却悄悄囷壹令yi柒si焐⑼事IX罢地瞟向了身旁的安婉。
　　实际上她很早之前就知道自己女儿就是林壬这件事，并且她也估计安婉也知道这一点。
　　但是直到林星曜穿越到过去这件事真的发生之前，这对闺蜜之间都是彼此心照不宣的状态。
　　毕竟林璇音也不知道自己到底该如何面对安婉，总不可能上一秒见面还是闺蜜，下一秒就变婆媳了吧？
　　更不用说因为小曜和苏雪千之间的关系让她头疼该怎么和安婉解释。
　　林璇音也知道自己女儿回来之后，苏雪千偷偷安排她和安婉重新见了一面，但是具体谈了什么她却不得而知。
　　因此，她也只能小心翼翼地提起，想要看看安婉的反应。
　　但出乎意料的是，安婉的反应却意外的平静，全程都是带着淡淡的笑容望着餐桌上的众人。
　　“嗯？怎么了？”安婉放下酒杯好奇地问道。
　　“没...没什么。”
　　林璇音微笑着摇了摇头，随后举起手中的红酒和她碰杯。
　　“这样的日子还真是怀念呢。”
　　“是啊，令人怀念...要不是孩子还在这里，我甚至都以为时间还停留在二十年前...”
　　安婉的目光瞟向坐在沙发旁的苏雪千，带着笑意轻轻抿下一口酒。
　　“为什么总想着二十年前啊！现在的我们不也很年轻吗？前段时间我们穿着以前的校服回学校，都没有人怀疑过呢！”脸上满是红晕的程橘举杯说道。
　　“的确，以前我也见过几位八十多岁的前辈，她们的脸上也几乎没有任何变化，从这点来看，成为魔法少女的我们的确受到了祝福。”
　　“祝福吗...？”
　　想起那天在战场上出现的百余名战死魔法少女，德琳不由得苦笑了一声。
　　对于魔法少女来说，没有死在战场上本身就是一件幸运的事了。
　　据说在更早的过去，魔法少女...或者说彼时被称为守护者的少女们，除了要应对来自北方的深渊怪物外，还要应对大陆诸国之间的勾心斗角，几乎难有善终之人。
　　时间到了近代，虽然由于科技的发展不需要像以前一样用魔法少女们的命去填补战场了，但同样会有死在战斗之中的魔法少女。
　　就比如自己曾经战死的九位同伴们。
　　“如果再给我一次选择的机会，我或许...”
　　望着面前欢笑的众人，德琳感觉自己的话有些不合时宜，便摇了摇头咽了回去。
　　周芷兰也读出了德琳眼中的愁绪，便转头看向沐紫岔开了话题。
　　“说起来，现在的沐紫还和以前一样是十五岁？那岂不是我们之中最小的了？”
　　“这么说也是唉！怪不得我刚刚给她倒酒的时候，沐紫拼命地摇着头拒绝。”
　　“那是我不喜欢喝酒。”沐紫攥着手里的饮料小声地说道：“酒的味道让人恍惚，就像是在梦里还未醒来一般。”
　　“谁又不想酩酊大醉一场，沉浸在梦乡里呢？”周芷兰望着杯中嫣红的酒液苦笑道：“越是长大，心里的苦恼就越多，其实我还真挺羡慕你的，要是能让我再回到十五岁就好了...”
　　“这可不代表我的意见啊！”
　　脸蛋喝得通红的程橘一把揽过身旁的上官墨，一脸幸福地贴在她的肩上。
　　“我和我家的老婆这些年就过得挺好的，再这样过个一百年都不会腻~”
　　“呜...你喝多了啦，一身酒味...”上官墨满脸通红地推开妻子，这种在朋友面前秀恩爱的举动对她来说还是太羞耻了。
　　“真好啊...”周芷兰望着面前的这对情侣嘴里喃喃道：“早知道当时毕业就和男友结婚了，结果拖到现在还是单身...”
　　“单身不也挺好的吗？”安婉默默地回了句，闭着眼将杯中的红酒一饮而尽。
　　沙发上的林星曜自然也是敏锐地听到了这句话，有些尴尬地挠了挠脸颊。
　　有关安婉的话题众人在来之前已经通了气了，除非她自己提出，否则其他人都尽量不要提起她和林星曜之间的事。
　　因此当安婉说出单身真好这句话时，周芷兰便立刻察觉到了风向，赶紧拉开话题，将目光重新投回德琳身上。
　　“话说德琳姐，你这些年也一直是单身？”
　　“嗯，有人追过，但都被我拒绝了。”德琳淡淡地说道。
　　“唉？为什么啊，有人追不是挺好的吗？”
　　“对不上眼，男性也好女性也罢，并没有能让我感到安心的人，再者说我觉得爱情也并非是人生的必需品，若是没有合适的人，单身也挺好。”
　　“呜...说的太好了，为单身干杯！”
　　单身的四人轻轻碰杯，将在场的气氛再次炒热。
　　“哼哼~说到单身，我就不得不说一下璇音姐了，当初明明说喜欢帅气的型男，但现在的莉莉安小姐也不怎么符合这个描述嘛。”程橘脸上带着玩味的笑容看向面前的夫妻二人。
　　“咳咳...”
　　一直保持沉默的莉莉安突然被提到，不由得咳嗽了几声。
　　“有问题吗？我家老公当初不是身高一米九的大帅哥？”林璇音抱住丈夫，愤愤地说道：“就算现在变成女生了，又有什么关系嘛，说得好像咱们魔法少女里女同很少一样。”
　　话倒是没错，据说退役后的魔法少女里，有超过50%都和曾经的队友成为了恋人，只能说搞女同算得上是魔法少女内部的特色了。
　　“再说了，我发现我老公现在的样子也很对我XP啊，我们俩之间孩子都有了，感
　　情还轮得到你们来吐槽？”
  “璇音,少说点二玲⒏屋O氿III遛氿峮吧...”
　　被妻子抱在，怀里的莉莉安脸都红得要滴出水了一样，以现在这幅身体和妻子的闺蜜们见面本身就很羞耻了。
　　好在最近夫妻二人探索二胎的夜间活动羞耻度更高，莉莉安也算稍微锻炼出了一些平常心，不至于当场找个洞钻下去。
　　“呜...好羡慕，我也好想要一个小曜一样乖巧懂事的女儿...要不璇音姐你把小曜让给我们呗？”
　　“不行，羡慕的话自己去领养一个孩子呗，小曜可是我家的宝贝。”林璇音自豪地哼哼道。
　　“......”罢
　　林星曜望了一眼刚才还在对自己疯狂吐槽的母亲，静静地保持着沉默。氵
　　“我和墨最近是打算领养一个孩子，只是我们从没有当过母亲，也不知道自己够不够格...”磷
　　“那有什么，孩子很好带啊，两岁左右就能打理自己了，平时还能帮着我做家务，我平时也不怎么需要操心啊。”林璇音仿佛用炫耀般的语气说道。j
　　“哼，要是有小曜这样的女儿，我也不用操心啊。”程橘嘟起嘴说道。i
　　不知不觉，谈话的内容就突然从感情问题转移到育儿教育上来了。u
　　但所幸的是在场的众位前魔法少女并没有照顾孩子的经历，林璇音则更多的是被孩子照顾，所以这个话题也很快就结束了。林
　　酒过三巡，餐桌上的话题又回到了沐紫的身上。⒎
　　“说起来，沐紫你好不容易回来了，为什么还要继续当魔法少女啊，我问了露娜，那份契约对你已经没有强制的约束力了，你可以随时回到普通人的生活里啊。”酒
　　“嗯...我想，我可能是想要找一个暂时的归宿吧。”午
　　沐紫如同众人记忆中那般甜甜地说道：“我小时候父母离开得早，是奶奶把我带大的，而这次回去后发现奶奶她也早在七年前离开人世了，其他叔叔阿姨也已经退休了，我不想去打扰她们，所以...我觉得还是试着自己寻找未来的方向。”（
　　其实不只是叔叔阿姨，这次回来之后，沐紫发现曾经的队友们也已经四处奔走，有了自己的生活，那段一起住在学校宿舍里有说有笑的日子也一去不复返。八
　　“所以，我想着自己在上学的同时也还有能力为现在的魔法少女们提供帮助，就回来了。”）
　　“再者说来...”沐紫的目光望向客厅沙发上的林星曜：“我也总得为救命恩人回馈些什么啊。”
　　……
　　夜晚
　　晚餐结束后，林璇音家中依旧是一幅热闹非凡的景象。
　　毕竟许久未见，加上难得的放松，林璇音提出想要多带曾经的朋友们在天海省玩几天，于是众人又聚在客厅里玩起了桌游。
　　林星曜则刚刚清理完餐桌，将垃圾扔到了街角的垃圾桶内。
　　“真的是，大晚上还这么闹腾...”
　　望着房间里传出的一阵阵欢声笑语，林星曜不由得苦笑着叹了口气。
　　不过她本人其实也并不讨厌这样的热闹气氛就是了。
　　如果可以的话，真想让一切就这样继续下去...
　　“看来你很享受这样的生活啊，林星曜小姐。”
　　“谁！？”
　　一串火苗从林星曜的手中迅速腾起，她警惕地转过身去，便看到了站在街角阴影之中的佝偻老者。
　　“主教？”
　　“很高兴你还记得我，林星曜小姐，许久不见，看来您最近战绩颇丰啊。”
　　“怎么？你是想为那几位邪恶组织的同伴报仇不成？”
　　“不，不，您误会了，我们虽然都是这个世界的威胁，但从本质上来说我并非他们的同伴，我做追求的只有将神明的堕落净化，让祂重现世界，传颂祂的光辉。”主教诚恳地说道。
　　“呵，为了这个目的，即便牺牲再多的人也不为过是吧？”林星曜讽刺道。
　　“您可以这么理解，当然，我这次来也并未是为了与您争辩。”
　　“那你究竟想干什么！？”
　　“警告。”俊朗的声音从小巷后方传来，随后一位年轻的精灵缓缓走到了主教身边。
　　“杜哈尔叔叔？您究竟...”
　　见杜哈尔站在了主教身边，林星曜心中而已顿时多了一丝警惕。
　　“不用担心，小曜，我和他虽然不是一路人，但这次的目的却是一致的。”
　　而后，杜哈尔用严肃的目光向林星曜发出了最后的警告。
　　“提高警惕，暗蛇最后的目的已经实现了，女神已经逐渐苏醒，再过一段时间，这个世界就将迎来最终的审判...”
4. 在那之前，还有爱情
　　“你的意思是...暗蛇最后的目的实现了，沉睡了两千年的女神即将复苏？”
　　在收容所最下层的会议大厅，所长夏娃女士皱着眉头望向林星曜，而在她的身后，众位议事会成员也齐聚一堂，表情凝重地听着来着林星曜的报告。
　　“主教和杜哈尔叔叔那边是这么说的，但是我问了一下菲儿，她那边没有任何感觉。”
　　同样的问题林星曜也问过赵夕，作为还未与女神完全剥离的侧面，曾经的勇者也没有察觉到任何异常。
　　“嗯，救赎机关在亚空间中的观测通常是超越了时间限制的，既然说出了那样的警告，便说明在他们看来这个世界已经走到了毁灭的尽头。”所长分析道。
　　“但是我们不能就这样坐以待毙！就算是拼死一搏也要为未来争取希望！”柒号愤怒地拍着桌子说道。
　　“我知道，我从未放弃过拯救世界的打算，这次也一样...”夏娃望向身后的星球投影，眼中带着一丝不忍的怜悯。
　　“那您还要我们不要面对这次的异变做任何反应？现在就先集结部队不是最佳的时机吗？！”
　　“不，那样只会引发更大的恐慌，在祂的力量面前普通的军队并不能够起到多少作用，没有超凡的力量，凡人的极限也就仅仅能拖慢祂的脚步，但是一切的最终...”
　　“那逃跑呢？”贰号提议道：“就像曾经的外神一样，我们可以逃离这颗星球，去别的世界寻求生机！”
　　“怎么逃？”身为叄号的红焰反驳道：“当年残余的邪神盘踞在星球的外围，以我们现在的航天科技根本无法逃脱祂的控制，亚空间之间地穿行又有太多不稳定性，根本做不到大规模的人口迁移。”
　　“而且，所有人类种都是祂的子民，接受了祂的祝福，无论逃到哪里，都无法逃过祂的感应，在祂复活后，只要祂需要，便可以吞噬所有人死后的灵魂，人类在其他世界也没有生存的希望。”
　　“......”
　　简单的一番讨论，竟是让在场的众人都陷入了沉默，大家都清楚人类的力量无法左右这场战局，或许再多的努力到最后也不过是垂死挣扎。
　　但如果连挣扎的机会都放弃，那便是真的没有希望了！
　　望着沉默的众人，夏娃缓缓开口。
　　“我会将能够利用的收容物以及超凡力量整合起来，各地的军队不需要进行集结，但也要做好帮助和转移群众的准备，祂虽然强大，但是收容所从成立之初就在为这场战斗准备着，我们即便没有必胜的把握，但至少也有与之一博的底牌和勇气。”
　　“我们...还有底牌？”
　　贰号抬起头惊讶地望着夏娃，他了解收容所的一切收容物，但却并不知道还有能够和女神掰手腕的道具存在。
　　“有的，只不过那所谓的底牌...我也不清楚是否能够支付得起相应的代价。”
　　……
　　“所以，他们就叫你回来，不用在意主教和杜哈尔的话，按正常的节奏生活？”
　　林璇音望着女儿，有些不太理解地问道。
　　“嗯，所长是这么说的，女神的苏醒并没有准确的时间，现在谁都没有测量到，亚空间里虽然能观察到世界正在走向衰亡，但尺度过大，一年甚至十年都有可能，因此也不必太过紧张。”
　　“呵，都被预言世界毁灭了，还叫我们别紧张，真当我们这么心大啊。”林璇音没好气地冷哼一声。
　　“妈，神明的力量究竟是怎样的？当初你成为半神的时候有概念吗？”
　　林星曜好奇地问着母亲，毕竟迄今为止她所遇到的那些个被冠以“神”之明的敌人最强也就是半神而已，就连平行世界里那个成神的老妈，所掌控的也只是不完全的神力。
　　因此林星曜对于所谓的神明力量究竟能做到什么程度一直心有疑问。
　　“神明啊...那是一种说不清道不明的感觉，就像是那一下你的意识突破了自身的局限，开始以更加高维，更加宏大的视角去看待这个世界，而后你所有熟知的东西都开始变得陌生，意识也好，身体也罢，甚至连自我的边界都开始变得模糊起来。”
　　“妈，我听你这个描述，总感觉像是喝多了的幻觉一样。”
　　“你要这么理解也行，毕竟我当时的成神过程并不完整，而且在最后我选择了放弃资格，体内的力量也就是半吊子的水平，说是半神，但其实自己都控制不了力量，更别提真正的成为神明了。”林璇音望着女儿笑道。
　　当然，这其中也有林璇音曾经在太空中被邪神的注视所污染有关，在获得成神的资格后那丝潜藏的腐化力量便开始令她失控，如果当时没有放弃成为神明，最后林璇音恐怕是难逃子啊污染下陷入疯嚣的结局。
　　而另一个世界的林璇音并没有接触过魔法少女事件以及沐紫的死亡，因此从未登上太空，保持了完整的心智，但就算这样也依旧在成神后意识被原本的女神吞没，成为了祂复活的道具。
　　可以说成神这条路，无论是进是退都没有好结果。
　　对此，莉莉安倒是有不同的看法。
　　“我倒是觉得，与其纠结那么多，倒不如和所长说得一样，不要去想那些毁灭或者末日的事，好好地生活在当下，如果那一天真的到来，也不会留下任何遗憾不是吗？”
　　对于这位被困在亚空间里十七年的前精灵来说，所谓的生存与毁灭也就那么回事，比起思考未知的恐惧，还不如好好享受当下的快乐。
　　“话是这么说，但老爸你叫我怎么放松啊...那可是世界末日唉？”
　　“那你找自己的恋人去呗，就算世界末日了，也总有人陪伴在你身边不是吗？”
　　……
　　……
　　“唔...世界末日啊。”
　　听完林星曜的话后，苏雪千脸上除了惊讶外到并没有流露出恐惧的表情。
　　“怎么，小千你难道不害怕吗？”
　　林星曜坐在苏雪千房间的椅子上，满脸愁容地望着她。
　　“害怕...或许会吧，等到那一天到来的时候，我或许会害怕再也见不到阿曜你了，比起死亡本身，死后的空洞与虚无才是最令人恐惧的不是吗？”
　　而后苏雪千转念一下笑，轻轻地握住林星曜的双手：“不过在此之前，我倒是觉得我们总有办法可以渡过这道难关的。”
　　“小千，你就这么有信心？”
　　“不然呢？”苏雪千苦笑着反问道：“你以为在你成为魔法少女的这段时间里，我尽力了多少次的担心和恐惧了，每次你消失或者生死未卜，我的心里都被搅乱得一团糟，如果你回不来了会怎样，如果你就这样消失在我的人生中又会怎样？但即便我每次都这样担心，你最后都平安地回到了我的身边...”
　　“我并不是对收容所，对军队有信心，而是对你。”
　　说着，苏雪千轻轻地抱住林星曜，感受着她身上的温暖。
　　“因为我相信，无论发生什么，星曜哥你最后都会平安地回来，只要有你陪伴在我的身边，就算世界末日又算得了什么呢？”
　　“......”
　　林星曜不知道该如何去回答她的爱，或许太过盲目，又或许太过沉重。
　　但无论如何，林星曜都在自己的爱人身旁感到了能够让自己平静的安心感。
　　或许有了这份温暖，自己就真的能够和所爱的人共度这片末日吧...
　　“你知道的，终有一天你会成为我！”
　　那位未来的魔王所说的话依旧印刻在林星曜脑中，林星曜很清楚那个自己所守护的究竟是什么。
　　为了所爱所珍视的人，不惜放弃整个世界。
　　林星曜不知道自己是否有那样的勇气，也不清楚未来的自己是否会踏上和她一样的道路。
　　但至少现在，她对未来多了一份信心与希冀。罢
　　“小千...”叄
　　“嗯？”l
　　“咳咳，难道说，比起世界末日，你更加在意晚上的活动吗？”i
　　林星曜咳嗽了几声，目光落到苏雪千的双手上，那双纤细的小手已经不知何时不安分地攀到了自己的身后。n
　　“嘛...毕竟末日是痛苦的嘛，比起那些不好的东西，我更喜欢去思考一些快乐的事哦~”g
　　苏雪千轻轻俯身，将林星曜抱在怀中而后放在床上。揪
　　“再说了，阿曜你就不想在思考了那些烦心的事后好好放松一下吗？”令
　　“但是啊，小千，我们已经不间断地放松了半个月了，要不...缓一下？”⑦
　　“是吗？那太可惜了。”九
　　苏雪千做出一副毫无兴致的样子，却在林星曜身侧悄悄耳语：“难得今天，我买了一件性感的内衣哦。”午
　　“咳咳，有多性感？别在意，我只是好奇地问问而已。”扒
　　明明背后的魅魔尾巴都立起来了，却依旧嘴硬的阿曜也很可爱呢。
　　“有多性感？嗯...就像这样？”
　　苏雪千抓住林星曜的手腕，领着她穿过了穿在外面的校服。
　　“怎么样？这样够吗？”苏雪千侧过她的耳畔，娇柔的声音轻声问道。
　　……
　　四个小时后
　　“好啦，阿曜，我们先去洗个澡啦~”
　　“我不去，没力气了...”
　　林星曜无力地趴在床上，一副任尔东西南北风的表情。
　　明明说好了这次轮到自己了，明明说买了性感的内衣，怎么玩着玩着又变成自己在下面了？
　　而且那套镂空连体内衣还到自己身上了...
　　就算自己这段时间对小千比较迁就，她也不能这样钓鱼执法啊！
　　“阿曜，再不去洗澡的话身上的液体都要干喽？”
　　“那又怎么样，还不是一个水魔法的事。”林星曜难道地耍起了小脾气。
　　“唉~”
　　苏雪千无奈地叹了口气，随后上前将林星曜抱起。
　　“停！停！停！哪有直接公主抱的？”
　　“不公主抱，要不你勾在我的腰上？”
　　“......”
　　望着逐渐化身为百合流氓的苏雪千，林星曜没好气地白了她一眼：“当初那个被我亲一下就会脸红一整天的小千哪里去啦！”
　　“大概是在涩涩中进化了吧，毕竟恋人是魅魔嘛。”苏雪千自豪地答道。
　　就这样，苏雪千将林星曜抱到了自己房间的浴室里。
　　在热水的包裹下，两位少女就这样躺在浴缸里享受着战斗后的平静。
　　而就在这时，身后的苏雪千缓缓开口：“星曜哥，有一件事我还没有谢过你。”
　　“嗯？”
　　“就是有关暗蛇的事，当初我爸妈是被往日会盯上才离世的，之前你解决了暗蛇，也算是为我报仇了呢。”
　　“哦，那个啊，你更应该谢谢红焰前辈吧，最后一击是她补上的...”林星曜话说到一半，便缓缓地转过头望向身后的安婉：“说起来，我还以为你会生气来着。”
　　“生气？为什么生气？”苏雪千不解地问道。
　　“因为从某种意义上来说，我破坏了你的复仇计划不是吗？”
　　“哦，这个啊...或许几个月前的我会比较在意吧，但是现在...我多少也算是释怀了。”
　　“我想要复仇，是因为我被夺走了童年和父母，因此想要让对方遭受和我一样，甚至更加大的痛苦，但是在真正面对暗蛇那个疯子的时候，我却发现在他眼中这一切似乎并无意义，即使我亲自见他手刃，我的爸爸妈妈也不能再回来了，而我则会在完成复仇后陷入更深的迷茫...”
　　她着自己的手，不由得摇了摇头：“我并不认为复仇是错误的，只是...它不该是一切，也不该成为我生命的全部，所以我很感激你，阿曜...”
　　苏雪千的脸缓缓贴近，在林星曜的脸颊上献上轻轻一吻。
　　“谢谢你，给予了我生命新的目标和意义。”
　　就像是那份来自星空的遗物馈赠一般，如今的苏雪千也理解了它真正的意义，只是还没有到坦白的时候...
　　“你要是这么感谢我的话，我反而不知道该怎么回答你了。”怀里的林星曜微笑着回答道。
　　“唉？”
　　“毕竟你的出现，也给予了我人生新的意义，小千，感谢你能来到我的身边...”
　　“嗯！”
　　少女的眼角缓缓划过一道泪水，或许从她在树下与那个男孩相遇的那一刻起，这份故事便已经写好了。
　　苏雪千很开心，也很感激，所以...
　　“所以，阿曜，我们要不要再来一轮呢~？”苏雪千含住她的耳垂小声问道。
　　“那个...还是算了吧，我已经累了！”
　　“是吗？但是阿曜你的尾巴都立起来了哦~?”
　　于是第二天上学时，两人再一次迟到了。
5. 疯狂前的平静
　　随后的几天里，普通的生活已然如旧，每天上学放学，偶尔作为魔法少女出外勤，回家之后和小千过上有些羞耻的二人生活。
　　平时在家里这看着老爸老妈之间的有趣互动，又或者是红焰前辈和菲儿窝在房间里当主播赚钱。
　　一切都是如此的平常，以至于林星曜甚至下意识地将危机抛在脑后，尽情地享受着自己作为普通女子高中生兼魔法少女的普通日子。
　　就这样，时间逐渐流逝，一眨眼的工夫竟是已经过去了一个月。
　　又是一个平凡的午间，林星曜正在学校里上课，家里的两位房客正待在房间里直播。
　　而家中的两位主人卧室里，熟悉的场面依旧在进行着。
　　“等...等一下，老婆，我不行了...”莉莉安香汗淋淋地趴在妻子胸前低吟道。
　　明明已经过了快两个月了，两个人却依旧像是在蜜月期中一般，每天的羞羞内容几乎没有停过。
　　早餐过后林璇音原本是打算继续赶稿的，结果看到莉莉安正在为即将开业的甜品店试做新品后，心中就有些按捺不住，上前帮她试吃。
　　只不过实际吃进嘴的东西比甜品更加香甜软糯些罢了...
　　然后一来二去，两人就回到了每天活动的终点——床上。
　　起初，莉莉安还对这种糜烂的生活有些怨言，但随着妻子不断从网上学习各种奇怪的知识并加以实践后，她便也红着脸，嘴上不说地习惯了下来。
　　作为成年人的两人频率甚至要比隔壁的两个孩子都高，而且不同于隔壁的争锋，眼下的战斗基本都是一边倒的。
　　“你就不能轻点嘛...”被妻子抱在怀里的莉莉安嗔闹道。
　　“是吗？明明都是某个欲望强烈的魅魔到最后叫我冲刺来着，我也没办法啊，嘿嘿~”
　　在不算长的锻炼过程中，林璇音几乎是把丈夫吃得死死的了，甚至于在对方的每一声深情的呼唤后，自己都知道接下来该进攻的方向是哪里。
　　长此以往再加上莉莉安心中对妻子的亏欠之情，后者也在反攻不能的情况下接受了自己的弱受的地位。
　　嘛...就像女儿说的一样，毕竟又不能反抗，拿到不如就这样接受，反正挺爽的...
　　至于林璇音，她倒是和丈夫坦白过，以前的李昂和现在的莉莉安她都很喜欢，但如果维持现在这个状况的话，或许在上面的位置会更加让自己兴奋些？
　　总之，伴随着手指不断地律动，莉莉安今日已经不知道是第几次败下阵来。
　　“你说，咱们都试了这么多次了，怎么就是没动静呢？”浴室里，林璇音一边抱着莉莉安为她擦拭着身体一边抱怨道。
　　“老婆啊，你要知道，要是按照魅魔领的规则，你老公我现在还算是未成年魅魔...”已经没有力气动弹的莉莉安享受的躺在妻子的怀里说道。
　　“废话，我当然知道，只不过那是精神年龄吧？就算没有通过成年礼，你们在肉体上的年龄也早就成熟了，在精灵帝国里也已经算是成年人了。”
　　“话是这么说，但是我问了我妈，魅魔的受孕率本身就是和精神相关的，真的想要二胎估计也要等我过了成年礼概率更大吧？”
　　“哼哼，你和我聊概率，那我就直接用数量碾过去，反正你一个成长期精气渴求旺盛的魅魔，和我一个精力无限的前魔法少女，看看谁最先招架不住呗~”
　　说着，林璇音不安分的小手便又开始在莉莉安身上游走了起来。
　　“唉，停停停！说好了休息的时候停战呢，让我缓缓啊！”被逗得痒痒的莉莉安咯吱地笑道。
　　“但我看老公你都休息好了啊，小肚子都瘪下去了，是不是准备好下一次战斗了？”林璇音坏笑道。
　　而就在两人准备直接在浴室里开启下一轮时，刚刚准备好的林璇音是感觉到了什么，目光突然投向远方。
　　但就在下一瞬，这种感觉又莫名地消失了，就像刚才所发生的一切都是错觉一般。
　　“璇音，怎么了？”见妻子皱起眉头，莉莉安担忧地上前问道。
  “没...陆磷児II删(四)捌巴④nan锦没什么,但愿只是错觉吧...”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　五位魔法少女们凑在社团内，各自手上都忙着自己的兴趣而爱，并且随意地闲聊了起来。
　　“阿曜，听说...你们班上有男生向你告白了？”姬岚抬起头好奇地望着手里捧着游戏机的林星曜问道。
　　“咳咳，那个...”
　　“嗯，没错。”苏雪千爽快地帮林星曜承认道：“听说那个隔壁班的男生本来就是弯的，前不久和前任分手了，然后不知从哪里了解到了阿曜，在观察了一周后便决定对表白。”
　　会发生这种事本质还是林星曜自己的问题，毕竟之前的女仆装事件加上下意识的女性化举动，都不禁让人对这位曾经不起眼的同学侧目相看，甚至被当成了可爱的男孩子对待。
　　要不是他依旧和班上的苏雪千保持着情侣关系，恐怕都会有人开始怀疑林星曜的性别了。
　　对此，林星曜也是相当的无奈。
　　“唉~亏我在学校里和阿曜都表现得这么亲密了，不知道为什么居然还有人想试着从我手里把阿曜夺走。”⑧
　　苏雪千叹了口气，但总感觉这句话并没有直接针对某个人，而是话里有话。衫
　　“所以呢？事情是怎么解决的？”洛小璃好奇又兴奋地问道。澪
　　“我很果断的拒绝了！直接说我不喜欢男生就行，对方就知难而退地离开了。”林星曜沉着脸说道。玖
　　“唉？就这样啊，我还以为会发生一些更加有趣的事呢...”淋
　　洛小璃一副吃瓜不嫌事大的样子。七
　　“还能有什么有趣的事？你还想看到我同意他的告白不成？那不就成了心理层面的搞基了吗？我才不会接受啊！”林星曜对于男性的爱意始终持拒绝态度。揪
　　“所以百合就行了呗？”姬岚没好气地瞪了她一样。V
　　“嘛...女孩子之间不也挺好的吗？”苏雪千的这句话颇有种食髓知味的味道。紦
　　如今已经完全掌握了女孩子身体美妙的她甚至有些沉迷这种感觉，甚至都快忘了自己当初看到星曜哥变成女生时的失落感。
　　嗯，虽然星曜哥也挺不错，但是阿曜的身体似乎更让自己着迷呢...
　　“所以说咱们魔法少女之间百合多也不是没有原因的，毕竟天天在一起，生活的各个方面也相似，再加上各种活生生的例子摆在你面前，让直女也忍不住思考百合的可能性...”洛小璃在一旁叹气道。
　　当然了，鉴于自己这个小队里相当复杂的人际关系，洛小璃从一开始就看出了林星曜的万磁王体质，因而在尊敬的同时也对她始终抱有一丝警惕，以免自己陷入那场已经糟糕到不行的修罗场里。
　　而重新回到魔法少女小队的沐紫也只是对林星曜抱有感激的态度，没有思考过任何与恋爱有关的事情，目前想的也只是好好地从高中毕业。
　　只不过，一向对感情不感冒的她也能看出来眼前的姬岚以及自己过去的队友安婉，都对林星曜有着特殊的感情。
　　“是个好人，但也是个不令人放心的恋人呢...”这就是沐紫在这段时间的实际接触后对林星曜得出的结论。
　　虽然她知道苏雪千小姐来在前面，但是在私心上，沐紫其实是更加支持与自己关系更好的安婉的。
　　只不过这段时间安婉似乎在刻意地避开和林星曜的接触，即便沐紫想给两人牵线搭桥也没找到机会。
　　总而言之，目前的魔法少女小队内部，每个人都有着自己的想法。
　　林星曜烦恼于和苏雪千继续维持关系，以及如何应对其他人。
　　而苏雪千和姬岚虽然依旧是关系极好的闺蜜，但是在有关林星曜的话题上似乎会有意想不到的反应。
　　沐紫正在努力地寻找自己未来的方向，同时试着能不能帮忙重续林壬与安婉之间的关系。
　　至于洛小璃...
　　嗯，努力置身事外的少女一边吃着瓜，一边祈祷着看到血流成河的劲爆修罗场。
　　不得不说，五人的魔法少女小队里颇有种离心离德的感觉，大家虽然都在一个小队里，但是心思却早就不知道飞到了哪里去。
　　“唉~幸好一切平静，要是这个时候闹出点什么大事，我们该怎么...”
　　还没等林星曜抱怨完，一股奇怪的悸动便从她的心脏和额头处传来。
　　那像是某种牵引...或者说某种呼唤。
　　林星曜来不及多想，便猛然地跑到窗边。
　　但是不同于那股心悸感，街道上的一切依旧和往常一样，宁静的校园与街道内也找不到半点让自己刚才那样慌张的影子。
　　是错觉吗？
　　还是前兆...
　　这一刻，林星曜已经能够明显地感觉到，真正的危机即将到来。
　　……
　　另一边，世界某处已经被遗忘的角落里，一双混杂着金光与黑暗的双眼缓缓睁开。
　　双眼的周围没有任何形体，仅有无数金色的丝线在祂的周围浮现，每一根细线之中都仿佛闪过了无数的记忆与生活，但与此同时，一抹黑暗的淤泥正从丝线的尾端开始缓缓向上侵蚀。
　　渐渐地，这抹影响开始逐渐扩散。
　　凡是祂所视之处，一切都被分解为命运的轨迹，在明与暗的交界线闪烁。
　　而后，祂得神色中展露出一丝痛苦，一切依旧如同以前一般无法控制，无法预测。
　　即便过去了两千年的岁月，身上的腐化与疯狂依旧无法遏制。
　　祂尽力地压制着这股力量，但对方却早已侵蚀了祂的全身。
　　仅有的理性被很快压倒。
　　最终，仅有疯狂永存！
6. 腐化开始
　　这一天，最先出现异常的是矮人的铸铁帝国。
　　横断矮人与兽人世界的山脉不知为何从高处坍塌，巨大的声响震破天际，待到人们反应过来，原本的山脉之间已经被撕扯出一条巨大的裂隙。
　　一颗高耸入云端的巨塔从裂隙之中拔地而出，但从造型上又宛如一颗被深深嵌入地底的巨钉。
　　而后，不只是矮人的国家，兽人，精灵，人类，甚至是深邃的海洋之中，都可以观察到与之相似的高塔从地底隆起，它们不断升高，直至完全没入云海之中。
　　就像是...某种被揭开的封印一般。
　　“报告，观测到全球各地的六颗‘寻觅之针’已经被完全拔除，对象已经升入云海之中，正在与‘观测之眼’进行接触！”
　　“切断联系，所有程序改为手动控制让事先准备好的干员赶到寻觅之针底部，阻止它们继续上升，记住，必须要在它们突破对流层之前关闭。”
　　“了解！”
　　没过多久，全副武装好的收容所干员们便已经出现在了预先设计好的地点，它们手中都同时持有着收容物A-023“坍缩”的一部分，
　　身着特殊服装的干员们缓缓朝着巨塔的方向靠近，而在他们的衣服中间，都由一根特殊的黑色丝线连接着。
　　待到他们抵达目的地面前时，众人对视一眼，随后同时剪断了彼此之间联系着的黑绳。
　　一瞬间，一股黑色泯灭的力量从众人的体内涌出，事先被收容在特殊服装内的A-023碎片被同时激活。
　　正如其名一般，一股超乎人类想象的巨大泯灭现象在这六颗巨塔之下爆发，周围的空间开始坍塌回缩，原本高耸的巨塔如同废纸一般被扭曲拉扯，并以肉眼可见的速度向中心聚拢成一颗细小的黑球，而那些引爆A-023的干员们身体早就在那一瞬间便完全崩塌，成为了黑球中细不可查的一部分。
　　而与之同时消失的，还有这六颗巨塔周围半径为五十公里的土地。
　　新的联络员已经赶赴事件发生后的场地，呆呆地望着这远超人类想象的伟力。
　　“报告总部...六颗寻觅之针同时消失，但是...空中漂浮着的黑球还在以极快的速度吸收着附近的物质，半径正在扩散，恐怕很快就会超过六十公里！”
　　“嗯，总部清楚，请在场人员赶快撤离，安全距离以三百公里为佳。”
　　“收...收到，但是...”现场的探查人员有些支支吾吾地报告道。
　　“但是？”
　　“那六颗寻觅之针消失后，地下出现了一个巨大的空洞，看起来深不见底，甚至...还能微微看到从地幔之中涌出的岩浆正在下落，肉眼无法观测具体深度，已经投下探测仪。”
　　“嗯，我们明白，再提醒一遍，请赶快撤离，后续的工作会交由其他干员负责，你们所要做的只有初步观测，不需要进行任何不必要的干涉。”
　　“了解...”
　　探测者挂断通讯，呆呆地坐在飞机上望着身下无垠而又深邃的空洞。
　　不知为何，他仿佛从那处黑暗的巨洞之中看到了某种类似于双眼的东西存在。
　　就像是有什么，正在窥视着整个世界...
　　……
　　……
　　天海收容所内。
　　“情况怎么样了？”林星曜望着一旁满脸忧愁的红焰前辈，担忧地问道。
　　“不妙...地心的六颗寻觅之针已经全部被拔除了，虽然它们在接触到太空的探测之眼前就被消除，但是这已经足以说明祂已经醒来，并且正在掌控自己原本的力量。”
　　“真的是，从开始警告到现在才一个月出头，女神就开始苏醒了，我原本以为还能再躺一年多呢...”萝莉魔王嘟着嘴靠在椅子上，手里还捧着手机不停地刷着短视频。
　　“这本来就是无法预测的，谁也不知道女神会在什么时候醒来，但好在那六颗寻觅之钉活动前就已经检测到了来自地底的震动信号，周围的居民被全部撤离，这才没有引起更大的恐慌。”
　　“那...所长她...”
　　林星曜话音未落，一旁的桌面投影仪上便突然出现了所长夏娃女士的影像。
　　“我这边一切正常，不用担心，我与寻觅之针不一样，女神开始设计我时就考虑过自己失控的可能，因为我抱有着全权的自主性，只不过由于堕落之力对于其他基石系统的侵蚀，我这里已经失去了对大部分单位的掌控...”
　　“唉？那这么说来，女神当初遗留在这颗星球的保护装置就全乱了套了？”姬岚眼里满是担忧地问道。
　　“那倒不至于。”所长冷静地说道：“毕竟你们也是基石系统下辖的一部分，不也好好的吗？情况突然转变说到底还是因为邪神堕落力量的侵蚀，而像魔法少女这种本身就是为了对抗堕落而制造的单位便没有受到影响...”
　　话是这么说，但眼下的局面依旧算不上乐观，女神复苏的迹象已经越来越明显，众位魔法少女已经连续三天待在收容所里了，现在全大陆的地下避难所也在快速地进行着清理，以准备迎接全球级别的紧急避难。
　　毕竟眼下的局势，就连一无所知的普通人也依旧能够感到一丝不对劲或者心里发毛的感觉，众人的目光都会下意识地抬头望向天空，仿佛那片厚重的云层之中正隐藏着什么不为人知的神秘存在。
　　而现实是，收容所已经通过特殊的收容物控制大陆天气五天了，为的就是提前用云层遮盖住可能来自太空的窥视。
　　毕竟在女神苏醒后，那位曾经被女神击溃并扔到太空之中的邪神也很有可能会重新醒来。
　　届时，一旦邪神真的卷土重来，并且直接控制了已经被感染处于疯狂边缘的女神，那么这颗星球上也将再无人可以阻止祂，这颗星球也将就以迎来真正的结局。
　　而在此之前，林星曜等人能做的就是等待，特别是对于林星曜来说更是如此。
　　“你们真的觉得我会被当作目标吗？”
　　已经被保护在地下超过三天的林璇音一脸不耐烦的表情望着所长问道。
　　“很有可能，林璇音小姐，毕竟根据您女儿所汇报的情况，另一个世界中的您就成功地替补过女神的位置，而起你当年与暗蛇战斗至月球上时，就曾经被邪神盯上，因此我们十分担心在女神苏醒后会将您当做补全自身的一部分，因此我们认为让您接受收容所的保护才是最稳妥的。”所长十分礼貌地向林璇音解释道。
　　“还保护呢，每次出了问题最靠不住的就是你们，甚至有时候都得靠我女儿解决问题，收容所就在一旁干看着...”林璇音嘀咕道。
　　“您说的那是特殊情况，眼下各地的收容物都已经做好了最高防御准备，特别是天海省收容所，保全等级已经被上调到了和圣都总部相同的水平，以保障您和家人的安全。”
　　“妈，你就放心吧，这里有我们在，你不会有事的。”林星曜在一旁安慰道。
　　“傻丫头，你还为我担心？好好想想你自己吧，你体内的力量对于女神来说也绝对是十全大补，要不是为了你的安全我才懒得来收容所呢。”
　　“咳咳，我这边您就放心吧，我心中有数...”
　　林星曜嘴上说着有数，但实际上也不过是做好了最后拼死一搏的准备罢了。
　　“唉~有数...你要是真的能让我放下心里就好了...”
  但就在林璇音还想要对女儿抱怨⑦⑵傘ling逝⑨棋厁丝两句的时候,整个收容所内都泛起了剧烈的红光。
　　“警报！观测到巨量能量波动，位置已确认...圣灵帝国，北境。”
　　……
　　……罢
　　在大陆的最北边，延绵的山脉开始骤然作响，在这片凡世与堕落的交界处，一抹异样正在以惊人的速度出现在众人面前。散
　　首先是从深渊之上的天空开始，明与暗的分界线逐渐变得稀薄，远处的天与地逐渐勾连，在分不清黄昏还是照耀下的世界之中，整个世界都被宛若金色光芒般的温暖所笼罩。澪
　　只是在这片温暖之下，所有目睹了这道光芒的凡人却感受到了一丝令人战栗的寒冷。鸠
　　这片天地中仿佛同时出现了两个太阳，一个正在升起，而另一个则在快速落下，再仔细一看，这两道交织的光芒竟是一对双眸，宛若从太古时期开始就已经注视着这片土地。玲
　　如灰雨般细蒙蒙的丝线自空中浮现，这些丝线互相交织，凝固了骨骼，组成了肌理，最终化作一只柔和的手，如同抚摸孩子的母亲一般轻轻撩拨着这片大地。（
　　而后，如潮水般的黑暗自这种细手之后涌出，这片抵御了世界两千年的城墙在瞬间被潮水冲散，无尽的深渊与堕落之力自北而下，朝着世界开始奔涌。七
　　原本和煦的母亲也在瞬间消失，取而代之的是无尽的疯狂与暴戾。）
　　在这片腐化的潮水之中，一道道漆黑的身影正在从中站起。九
　　为首之人张开他身后那双漆黑的羽翼，昭示着两千年曾带给人类世界无尽恐惧的魔鬼已经从另一个世界归来。⑸
　　绯亚伦缓缓举起手中的长剑，指向那片曾经的魔王都未曾染指的土地。⑧
　　“魔族也好，人类也罢，这一切...都将在今天终结！”
7. 备战
　　“什么？魔族入侵？”
　　在得知消息后，林星曜上露出了难以掩盖的惊讶表情。
　　“魔族此前不一直都在暗巷空间里躲着吗？怎么会乘着这个时候入侵？而且现在还是女神苏醒入侵的时候，他们不是一直和女神不对付的吗？”
　　“过去是这样的，但是现在...我们也不清楚究竟发生了什么，毕竟女神已经陷入疯狂了，而那些魔族之所以能够活到现在也是因为汲取了邪神的力量，如果说魔族因此和疯狂的女神站在了同一阵营，也不足为奇。”
　　“别看吾啊，吾不是已经退休了嘛？”
　　面对着众人的目光，前任的萝莉魔王一副无辜的表情。
　　“吾的权能都已经继承给林星曜了，所以要追究的话，魔族们应该算汝的子民哦，魔王林星曜小姐。”
　　“就算你这么说，他们也完全没有打算认我这个魔王的样子啊，而且说到底作为曾经的魔王，菲儿你不应该对他们更加了解一些才是吗？”
　　突然背了一口大锅的林星曜无力地为自己辩解道。
　　“了解？收容所已经对吾曾经的部下了解得够多了吧，两千年前差点就统治了整个世界的魔族四天王，历史书上应该对他们也大书特书过吧？”菲儿摊了摊手说道。
　　“那个...我有个疑问！”好学的沐紫举起手问道。
　　“好的，沐紫同学请讲。”
　　“不是说魔族四大天王吗？怎么到现在只出现了暗天王绯亚伦，魅天王茵黛尔，刃天王索隆斯...还有一位人呢？”
　　沐紫会抱有这种疑问很正常，毕竟二十年前魔王众没有像现在这样活跃，大部分信息都被收容所隐藏了起来，而穿越回来后就直接撞上了女神苏醒这茬，大家也没有料到魔族会在这时搞事，所以也未曾实现准备魔王众相关的应对准备。
　　“这种问题还要问吗？四大天王有三个不是很正常的事吗？哎哟~”
　　菲儿还没来得及皮一下，额头就挨了林璇音一个爆栗。
　　“说回正题，过去是有四大天王没错，暗天王负责统帅战局，魅天王负责渗透各国，刃天王则是强大的单兵战力，而最后一人...”
　　还没等林星曜说完，菲儿便开始为沐紫做起了更加专业的介绍。
　　“菈泽薇尔，一位吸血鬼，主要负责军队的后勤保障以及人员调动，因此也被称为‘智天王’，在四人中担任着谋士的身份，很多魔王军的惊人战举就是在她的调动下实现的，如果说绯亚伦是魔族的精神支柱，那么菈泽薇尔就是掌控着魔族幕后的大脑。”
　　“只不过，这位大脑最后却没有了踪迹，据说这也和魔族在战场上的大溃败有关？”林星曜望向菲儿，询问着她的意见。
　　毕竟历史上关于菈泽薇尔下落这件事记载十分模糊，就连收容所也没有确切消息锁定她究竟去了哪里。
　　“别看吾啊，魔族溃败的时候吾都已经被勇者刺杀了，哪里还知道后面发生的事？”
　　诚然，魔王军的溃败是从魔王死亡后开始的，在此之前魔王军们一直都保留着很强的战力，而菲儿刚刚死亡没几个月，魔族便开始了全方面的溃败，而这期间也发生过很多事，那几位魔族的领袖也逐渐消失在人们的视野之中。
　　“所以说真的，汝与其来问吾，还不如去询问勇者来得快，她消失是在吾死亡后的第五年，中间发生了很多事应该知道得比我清楚。”菲儿通过心灵与林星曜交流道。
　　“勇者？”
　　说起来，在收容所里待了三天了，其间却一直没有见到赵夕博士，最奇怪的是若非菲儿提起，林星曜甚至还忘了赵夕这件事，这显然不太正常。
　　当然，即便再怎么察觉到不正常，林星曜也没有直接说出来，毕竟和勇者有关的事是不能向外界透露的绝密，一旦暴露勇者的存在，她就可能会直接落入女神的掌控之中。
　　看起来就连安婉都没有注意到自己的助理赵夕博士消失这件事，待会自己找她询问一下，看看是不是真的发生什么了再做决定。
　　“吾的建议是，不要去尝试和四大天王沟通，当初吾被邪神控制感染了疯狂和堕落的时候，他们离吾最近，而现在看来也都不同程度地遭到了邪神的侵蚀，虽然吾也不清楚他们究竟是通过什么办法保持的理智，但这样被邪神影响过的意志已经是偏激和扭曲的了，除非他们和吾一样通过重生的方式彻底洗去影响，否则那股疯狂和破坏的思想将永远留在他们的脑中。”
　　“现在想来，当初吾被邪神日益加深的影响控制时，菈泽薇尔就已经察觉到了一丝不对劲，并主动和吾保持了距离，只是在一群疯子之中保持理智反倒不是明智的行为，菈泽薇尔卿的智慧最终可能并未给她带来好的结局。”
　　说到底，当初的魔王众都是一群饱受人族歧视以及迫害的种族聚拢在一起的，魔族也只是个宽泛的概念，其代表的是原本北境各个魔物种族的联盟，因此虽然同属泛人类种，但饱受迫害的吸血鬼菈泽薇尔加入魔王军也并非什么稀奇的事，曾经的末代魅魔女王茵黛尔也是这个原因从魅魔族中分裂出来加入的魔王众。
  原本魔王诞生之初,还是遵循着女神设置的使命,为了实现大陆的平衡而驱逐占领北呜艺qi…坝玐另七柳①境的人类,恢复曾经的魔族土地,彼时的魔王军也全都臣服在魔王的人格魅力以及力量之下。
　　但是随着魔王落入邪神掌中，魔王军的目的也逐渐变成了侵略和统治整个大陆，并且散播外神的疯狂，即便是普通的魔族士兵后期也或多或少地受到了邪神的感染。
　　最终，随着勇者小队深入阵地对魔王进行了成功的斩首行动，曾经几乎统治了整个世界的魔王军就此开始溃败，并且没过几年便被大陆联盟反攻，残余的魔王军势力躲入了一片特制的名为“暗巷”的空间之中，就此在大陆上销声匿迹，只留下了魔王众的名号，在极少数关键的历史时刻展露过行踪。
　　“以上，便是魔王众在大陆历史中所留下的记录，明白了吗？”
　　林星曜合上手中的笔记，重重地吐了口气。
　　虽然魔王众的资料她已经反复阅读过好几遍了，但依旧对于自己身为“魔王”这件事而感到头疼。
　　根据菲儿的说法，“魔王”这个权能本就是从女神的力量中分割出来的一部分，司掌着战争与杀伐，同时也承担着保护魔族的使命。
　　虽然后者并非强制性的，但是魔王这个词已经成为了某种意义，在魔族之间就代表着至高无上的王，因此即便暗天王绯亚伦最后发现魔王复活，也没有在暗巷里公开，毕竟一个软弱无力的王无法引领魔族重新走向复兴。
　　而对于林星曜来说，她也在思索着该如何履行“魔王”这一使命，因此长久以来也在寻找着接触和进入“暗巷”的方法，想要试图和魔族进行沟通寻找共存之道。
　　但如果按照眼下的情况来看，所有的魔族都已经被邪神的力量所感染，那么等待它们的最终恐怕也只有毁灭的命运。
　　……
　　“不行，安婉，红焰前辈，我需要去北境！”
　　在深思熟虑后，林星曜最终做出了决定，站起身来向众人说道。
　　“你觉得我们会同意吗？”红焰扶在座椅上一脸平静地看着她：“现在女神的力量已经在北境苏醒，疯狂和堕落的狂潮正在自北方席卷而下，收容所已经将机会所有的战斗力都调到了北方去抵御侵蚀，为的就是给你们争取时间，你这样贸然前去就是送死。”
　　不只是红焰，一旁所长的投影也对这个提议表示了坚决的反对。
　　“没错，林星曜，你身上同时承载着魔王和勇者的力量，女神在苏醒后必然会试着回收这两部分的权能，议事会做出的表决是保护好你和林璇音，避免你们和女神接触，若是发生了最坏的后果，那么祂的力量还将会得到进一步的增强，届时会给这个世界造成更大的威胁。”
　　“但是我们一直在这里干等着也不是事啊？难道要我们坐以待毙，等着魔王军打到天海来吗？”林星曜反驳道。
　　但是对于林星曜的话，红焰依旧保持着异样的冷静。
　　“就算你去了又能阻止什么？林星曜，你不会真的以为自己继承了女神的那零星的一点力量后就能与之抗衡了吧？北方的情况我最清楚，如果他们能够撑过一周，那么等总部准备好，一切都还有转机，否则的话我们就只能殊死一搏了，天海收容所被加固成南方最坚固的基地不是没有理由的。”
　　“但是...”
　　“好了，小曜，你先冷静一下，看看情况再做决定吧...”
　　“妈，就连你也不支持我吗？”
　　林星曜望着一向都最支持自己的母亲，如今就连林璇音的脸上都出现了迟疑。
　　“没错，以往我都能任你胡闹，但这次...听妈妈的好吗？”
　　如果说以前林璇音因为知道女儿会穿越到过去，因为对她的安全并不担心，但现在这件可以预测的事已经发生了，林璇音也不知道未来究竟会变得怎么样。
　　而这次的事件又过于凶险，她不敢让女儿去冒这个险。
　　而就在这时，一直和战区保持着联系的安婉缓缓放下耳机。
　　“其实...你们可以不用争了。”她盯着众人沉声道：“魔王众，已经来了。”
8. 魔王众的入侵
　　天海行省，三月十七日。
　　变化来得十分突然，上一秒天上还是一片阳光明媚，而下一刻如同地狱般的阴沉与黑暗便悄然降临。
　　上都市内警笛声大作，原本还在街上闲逛的路人很快察觉到变化，惊恐的快速赶往最近的地下避难所。
　　而早有准备的收容所人员很快地出现在城市的各处，帮助疏散着平民。
　　又或许是过去的一年里上都市已经发生过太多类似的突然事件了，群众的撤离十分井然有序，甚至有部分人还十分冷静地询问魔法少女们多久能够解决问题。
　　只是他们并不知道，这场战斗的危险程度就连收容所都要为止敬畏。
　　天色逐渐阴沉，暴雨将至。
　　……
　　“你看，曾经就是这些蝼蚁将我们逼入暗不见光的夹缝之中长达两千年，而如今他们在见到我们后，却反而躲到了地底，真是可笑啊！”
　　黑剑索隆斯嗤笑地看着脚下四散的人群，眼中带着轻蔑的笑容。
　　“比起那些，我现在更需要你集中注意，你应该知道我们此行的目的吧？”暗天王绯亚伦抬起眼眸，淡然地望着远方提醒道。
　　“呵，当然记得，这一战可是魔族崛起的关键啊！”
　　索隆斯笑了笑，随后举起背后硕大的暗色长剑，轻轻地提至胸前。
　　“就让我们宝贵的子民们和这个世界好好地打上招呼吧！”
　　说罢，他快速地提剑在空中挥动，一道暗红色的空间通道被瞬间打开。
　　与此同时，一双双泛着漆黑光泽的眼眸从通道的另一头亮起，一团团不断蠕动的黑色淤泥也悄然从通道中涌出，将途径的一切尽数污染...
　　……
　　“是深度堕落者！一群有着魔族特征的深度堕落者出现在了街上，现在正在向着地下避难所的入口走去！”
　　安婉在接到消息后立刻走到指挥台前，望着买前的全息投影地图，脸上露出了沉思的神色。
　　“只有被邪神完全转化还能成为深度堕落者，而这种单位竟然在魔族里大量出现...看来魔王众和邪神之中可能已经达成了某种协议。”
　　“那有没有可能是女神...”
　　“不可能。”安婉摇了摇头否定了姬岚的观点：“我们尚且不知女神究竟是保留了自我意识并陷入了疯狂，还是说现在她就是一具被邪神控制的傀儡。”
　　“如果是后者，那就说明女神并未完全的恢复神志，只是被邪神操控着，而如果是前者的话...”安婉没有继续说下去，而是一旁的红焰代她回答。
　　“如果是前者，那便说明我们要应对的是最糟糕的情况，一个拥有着自己意识并且已经被腐化的星球母神，危险程度设置要远远高于邪神本身。”
　　“那我们就不能想办法让女神复原吗？”林星曜建议道。
　　“复原？说得倒轻巧，你以为创世女神教的那群狂信徒这些年都在做什么啊？若是真的有让女神恢复理智的方法，他们还用等到现在？”
　　一旁的菲儿注意到林星曜投来的目光，也遗憾地摇了摇头。
　　关于试图重新让女神恢复理智这件事收容所已经找她商量过无数次了，但结论依旧是无计可施。把
　　毕竟那是来自太空的暗面，与女神同一层面的邪神，甚至若非有本土的信仰加持，当年邪神也未必会落败于女神手中。s
　　而在邪神被驱逐至太空后，那股堕落的力量也残留在了星球上，除了菲儿这种直接把自己从内到外换一遍的例子外，迄今为止就没有人真正地摆脱过邪神的污染。a
　　就在几人交谈之时，收容所安排的行动干员也已经赶到了那间地下避难所附近，准备驱散面前的怪物。n
　　……⊙
　　“吼~”I
　　已然腐烂的喉咙中发出哀嚎般的低吼，数十只被邪神力量完全染黑的敌人缓缓地靠近着不远处的地下避难所入口。X
　　这些原本的魔族早已完全和邪神的力量同化，黏稠的黑暗物质遍布全身，甚至每缓缓走出一步便会有这种浓稠的黑色黏液滴落，随后怪物们践踏，在地上踩出脚印。霖
　　但深度堕落者们刚刚走开，被踩过的黑色物质便像是有了生命一般在地面蠕动，随后顺着地面的缝隙缓缓融入土壤。七
　　没过多久，腐化的力量就顺着地面朝着四周扩散，周遭的一切都在瞬间陷入寂静，除了远方呼啸而来的风声...氿
　　一只半兽人巨狼突然从远处砸来，手中所持的两柄巨大战斧刚刚一落地便把数名敌人碾压粉碎。五
　　只不过，被砸场一摊液体的怪物在下一秒就开始重组，很快便重新恢复了之前的样子。吧
　　见状，那位来自收容所的狼人战士并没有放弃，而是继续提起手中的巨斧，朝着四周的敌人扫荡着。麇
　　只是无论他如何摧毁面前的怪物们，他们总是能够在很短的时间内重塑身体，仿佛只要还有一处黑色物质存在，他们的身体便可以无限地再生。
　　而倘若林星曜能够见到他，应该能很轻易地认出面前的狼人战士便是曾经与她一起作战过的，由苏恩先生领导的“黎明前夜”小队一员。
　　随着苏恩被收容所标记为死亡，这支小队也经过好几次重组，目前由曾经的队员章薇女士领导。
　　“沃里夫，你后退，这里交给我来应付！”
　　黎明前夜小队的队长章薇很快赶到现场，一连串菱形的光墙在她身旁浮现。
　　透明的空间很快将面前的数十只怪物封锁起来，随后这些光墙便快速地收拢，打算直接通过这种方式将怪物们碾成碎片。
　　只不过，被邪神污染的魔族们在某种意义上也算是接受了邪神的赐福，其危险远远超出了章薇的预期。
　　她所汇聚而成的光墙很快便被那股黑色的力量所侵蚀，怪物们一点点将屏障撕开甚至是啃食，章薇只感觉自己浑身上下爬满了蚂蚁一般，眼睁睁地看着几只怪物快速地朝着她奔跑而来，滴落着漆黑黏液的巨嘴即将要把她吞没。
　　“轰！”
　　伴随着一个经典的超级英雄落地，一朵金色的盾牌屏障将四周包裹，一位金色长发的少女手持骑士长枪，直指着面前的怪物。
　　“现在，应该是英雄时间了！”
　　……
　　……
　　城市的另一边，一位全身被银色金属皮肤覆盖的男子扛着另一位伤痕累累的同伴，满是疲倦地望着眼前这位从天而降的少女
　　“红莲？你怎么会在这里？总部不是不允许你出来吗？”
　　“再不出来我就要生锈了！”
　　林星曜伸了个懒腰，双手按着拳头噼咔作响。
　　如果没有记错的话，身后这位黎明小队的成员似乎是叫“刘路”来着。
　　“刘路大叔，你先赶紧离开吧，这里就交给我！”
　　“我走可以，但你也必须和我回去！收容所都说了要对你进行保护，你这样到处乱闯把我们的努力当成什么了？”
　　“没事啦，我这次行动可是老老实实地接受了收容所的调遣的，而且...我说了一起来的只有我吗？”
　　林星曜话音刚落，远处便突然刮起了刺骨的寒风，突然出现在四周准备向林星曜发起伏击的深度堕落者们被瞬间冻成冰块。
　　紧接着，一道湛蓝色的身影缓缓从天际降落。
　　“蓝蝶？你也来了？”
　　在见到苏雪千也到来后，刘路总算是松了一口气，看来林星曜的确是经过了收容所内的允许白出来帮忙的，自己也能够放心了。
　　“好久不见，刘路叔叔，你先带着伤员撤离吧，这里交给我们。”
　　“嗯，那你们小心。”事已至此，刘路也没有再多矫情，赶紧背起负伤的队友朝着避难所的方向撤离，而林星曜和苏雪千两人则留在了原地断后。
　　而即便是不断地被来自四面八方的敌人围堵，林星曜脸上却依旧露出了轻松的笑容。
　　“这么样，小千，这种情况是不是很怀念？”
　　“怀念？你是说哪次？这段时间以来我们好像没少遇到这种情况吧？”
　　“额...也是。”
　　仔细一想，只是自己在过去的华南行省多待了两个月，所以才有很久没和小千并肩作战的感觉，但对她来说自己才离开了几天而已。
　　“所以，别说什么怀念不怀念的话了，就让我们...把这群怪物碾成灰吧！”
　　……
　　“她出现了。”黑剑望着一旁的绯亚伦缓缓说道。
　　“嗯，我清楚。”
　　从林星曜刚刚出现在战场上起，他便察觉到了那股熟悉而又令人厌恶的气息出现。
　　随后，绯亚伦背后的黑翼猛然展开，整个人当即化作一道烈风，径直地朝着林星曜所在的方向飞去。
　　“啧，我还没说完呢，就这么着急走了，看来绯亚伦对当时落败的事依旧耿耿于怀啊。”黑剑笑了笑，随后便没有继续去在意绯亚伦那边的情况。
　　毕竟自己虽然被称为单人战斗力最强的四天王，但实际上绯亚伦的实力却从来不在自己之下，至于林星曜...
　　“算了，我还是留着继续看家吧。”黑剑无奈地苦笑了几声。
　　随后他轻轻往空中一挥，又是一道空间裂隙骤然出现。
　　如今整个暗巷都已经完全化作了战力，邪神的力量在这片空间夹缝之中蔓延着。
　　很快，这股力量就将烧遍整个大陆，将一切都拉入最深的漩涡之中。
9. 交锋
　　深度堕落者，被邪神力量彻底侵蚀之人，仅仅从外观上已经几乎看不出原本的模样，呈现诡异扭曲状的躯体以及深邃的疯狂气息无不让人感到恐惧，特别是眼前这些原本就是异族的怪物，其外貌的扭曲程度甚至有些超出凡人的现象，甚至多看一眼就会让集中陷入混乱。
　　通常深度堕落者只要一出现，整个街区都会立即进入紧急封锁状态，虽然它们通常并没有表现出很强的单体攻击力，但那种无论形式的恐怖污染便足以令人畏惧。
　　而如今，一批又一批遭到邪神力量污染的魔族正从城市中央的巨大裂隙处走出，浓郁的疯狂思维聚合在一起，甚至让人感觉空中都出现了一只巨眼的虚影。
　　而也是在这样的战场上，仍有无数为了这个世界而奋战的勇士。
　　“我去！这也太多了吧！”
　　洛小璃不断搭弓凝聚出璀璨的光箭，清理着市中心不断涌出的怪物们。
　　或许是光元素天然对这些堕落的怪物们有些克制作用，她每一箭射出都会在原地留下一片净化区域，有效地阻止了它们前进的步伐。
　　而在洛小璃身旁，沐紫也不断凝聚着庞大的紫晶壁垒，为身后队友的攻击争取时间。
　　如今城市中心的两人就像是在海洋中架起孤岛一般，身下是潮水般的堕落怪物，而她们要做的就是吸引敌人的注意，为还未来得及撤离的民众争取时间。
　　“小璃，这么多的敌人，我们真的能够挺过去吗？”
　　苦苦支撑着庞大魔力的沐紫显得有些力不从心，望着这些仿佛无穷无尽的敌人，她心中不免生出一丝退意。
　　“放心放心，这种事很常见啦，最后会挺过去的。”手持长弓的洛小璃安慰道。
　　“很常见？现代的魔法少女都这么累的吗？”
　　沐紫有些诧异地回过头来，这次的危机已经是她成为魔法少女以来遇见过最危险的了，二十年前的魔法少女们整个任期内都很难遇见一级的警戒事件，那些邪恶组织如今已经这么恐怖了吗？
　　“额...其实两年前我作为魔法少女的时候也没有这么频繁的危机啦，但...怎么说呢，自从我醒来，或者说是遇见林星曜之后，这种事就变成常态了。”
　　“......”
　　确实，沐紫仔细一想，自己也是在遇见林壬大叔后才遭遇的自己任期第一次大危机，然后就穿越到现在了。
　　她记得自己曾经也看到过林星曜的履历，短短不到一年内的经历就已经足够抵得上收容所好几年的事件报告了，怪不得现在的安婉老是和自己抱怨想要退休...
　　“这样说来，林星曜的确很多时候都是事件的中心呢。”沐紫苦笑道。
　　甚至这次收容所允许魔法少女们出动支援，也是因为林星曜提出的那个计划...
　　不过比起林星曜，两人更加应该在意的反而是当下的情况。
　　地面上，之前遭到痛击被洛小璃的光箭炸成一块块碎片的敌人开始聚合，从深度堕落者们身上滴落的黑色液体逐渐将那些碎落的肢体一并吞没，随后汇聚蠕动，以残破的血肉为基底，逐渐拼合成一团被缝补过后的丑陋巨人。
　　“小心！”
　　沐紫察觉到对方的攻击意图，立刻张开紫晶屏障挡下了这次攻击。
　　但还没完，巨人身上黏稠的漆黑液体似乎有着强烈的腐蚀性，护盾很快就被溶开一大大洞，由无数手腕拼凑在一起的大手朝着两人抓来。
　　而与此同时，洛小璃也已经蓄能完毕。
　　“沐紫姐，让开！”
　　在听到队友的呼喊后，沐紫迅速地为她腾开位置，只见一支巨炮般粗细的箭矢径直地从洛小璃的弓弦中射出。
　　强烈的光元素箭矢在空中划出一道道闪电般的纯白轨迹，随后震如雷霆般刺穿了面前巨人的胸膛。
　　刚刚才重塑成型的巨人身体开始溶解，最后重新化作了一摊漆黑的液体。
　　“小璃，我们成功了？”
　　“不...现在的情况反而更加不妙了。”
　　洛小璃喘着气，一屁股坐在了架起的紫晶高台上，她手中的弓弦也因为失去了魔力的供给而变得虚幻起来。
　　“我尽力了，刚刚那一下的消耗比我想的还要多，再这么耗下去对我们不利，我们的想法撤退了。”
　　洛小璃刚才已经得到了收容所的消息，市中心最后的平民也已经撤离，两人的掩护任务已经可以就此结束。
　　“嗯，那我们快走。”
　　沐紫点了点头，随后抱起坐在地上的洛小璃，身后张开紫晶构成的双翼准备离开战场。
　　但事情的发展似乎永远不会这么如意。
　　正当两人打算直接离开时，一道漆黑的利刃从空中斩下。
　　“不好！”
　　沐紫的身旁瞬间展开数十层紫晶屏障，但那道漆黑的剑气却仿佛视其如无物一般，不断地将屏障突破，最终...
　　“哦？居然能够挡下这一剑，进步不错，孩子。”
　　“是啊，毕竟我可是牢牢地记着上次的仇呢！”⑧
　　姬岚举起盾牌，将挡在面前的索隆斯逼退。珊
　　“你们先走，这里有我在，收容所已经做好支援的准备了！”她回头向身后的队友催促道。邻
　　“呵呵，这么自信能够拦下我吗？但是我记得上次在华南的时候，你似乎只挡下了我一剑就昏过去了。”韭
　　“那...我们再试试看？”陵
　　姬岚轻轻往空中一握，泡沫组成的长枪与鲜花化作的盾牌同时出现在她的手中。旗
　　“果然，那个女孩就是最大的变数，原本应当在圣都化作钥匙的收容物居然能够这样出现在我的面前，还真是让人意外...”黑剑风轻云淡地一笑，随后望向安婉的眼神也变得犀利了起来：“但不得不说，同时也很让人兴奋啊！”⑼
　　于是，黑与黄的身影在空中展开了激烈的交锋。⑸
　　……⒏
　　……；
　　与此同时，另一边。峮
　　“林星曜！！！”
　　伴随着震天的怒吼声，一道庞大的身影急速地朝着正在清理敌人的林星曜飞来。
　　绯亚伦宛若一道尖刺，周遭缠绕着地狱般的烈焰，以快到肉眼无法捕捉的速度发起了突袭
　　“破妄！”
　　伴随着一声低呼，象征着静谧的紫罗兰在周围悄然绽放，绯亚伦很快刺穿了林星曜的身体，但下一秒她却又化作破碎的花瓣在原地飘落。
　　空中，魅魔少女也张开了双翼，警惕地望着面前的敌人。
　　“好久不见，暗天王先生。”林星曜亮起手中的勇者之剑冷冷地说道。
　　“呵，好久不见，魔王小姐。”
　　从绯亚伦冰冷的对话之中，林星曜看到的只有无尽的怒火与憎恨，却并无任何疯狂神色。
　　两人就这样对视着，却都并未直接发起攻击，林星曜知道对方似乎是有什么话想要对自己说，而她心中也同样怀着疑问。
　　“魔王众发起这次的袭击...你和女神合作了？”
　　“你真的觉得，我合作的对象是女神？”绯亚伦顺着她的话反问道。
　　“原来如此...”林星曜了然地点了点头：“但是你不惜让魔族...让自己的子民变成和你一样的怪物，也要入侵大陆，这样做真的能够得到什么吗？”
　　“得到什么？”绯亚伦露出了残忍的笑容：“你为什么会觉得，一个疯子还想要得到什么呢？万一他想要的只有混乱和毁灭，你会同意吗？”
　　“......”
　　对方在误导着自己，林星曜敏锐地察觉到。
  绯亚伦的这一切行动背后有着某种更深的逻辑在,只是自己还没有发扒彡邻疚林妻jiuV扒南锦现。
　　“所以你找我谈话是为了什么？先说好，让人类放弃抵抗这种傻话就不用谈了。”
　　“当然，我还没有天真到认为你们会放弃抵抗，况且胜利失去了牺牲，也便没有了意义。”绯亚伦冷笑着摇了摇头，一段白骨从他的手腕中探出，被握在手中形成了一柄利剑。
  “吧III另韭⊙七⑨V八qun我来这里只是为了表达最后的敬意,向魔族的王表达敬意,未能在您登基时便杀死您是我的失误,而这种失误...不会再有了!”
　　说罢，绯亚伦的身影便迅速消失在空中，即便是破妄形态的林星曜只能够感觉到危险正在逼近，却不能锁定其具体位置。
　　“身体得到了邪神的强化吗？”
　　她很快反应了过来，随后在那股危险接近她前的一瞬间，一顶洁白的皇冠在林星曜的头顶亮起。
　　“锵——”
　　伴随着一声剑鸣，手持骨剑的绯亚伦直接在空中被斩成两段，混合着黑白两色的烈焰在断口处燃烧。
　　然后空中身着黑白战裙的少女却并未因此大意，反而更加警惕地提剑望向四周。
　　她很清楚，绯亚伦并不会就这样被自己击败，而事情也的确如此。
　　刚刚被斩断的身体直接在半空化作一摊漆黑的脓水消失在视野之中，而与此同时，林星曜本能地感觉自己身后传来了一股更强的压迫感。
　　“呵，在这里，林星曜小姐。”
　　当林星曜再次回过头去时，出现在她眼前的不再是之前的暗天王，而是一双漆黑的羽翼。
　　无数魔族的躯体被漆黑的液体串联，成了飞翼上的一片片羽毛，一只幽邃的竖眼在绯亚伦的额头睁开。
　　在它的背后，林星曜仿佛看见了更加恐怖的目光...
　　来自星辰，来自神明...
10. 操控命运
　　绯亚伦身后的漆黑羽翼缓缓煽动，林星曜的耳中则仿佛传来了无数怨魂的哀嚎。
　　她很清楚，面前的这个怪物已经完全超出了常人的理解，从内到外都已经完完全全被邪神的力量所侵蚀。
　　而就在这种状态下，林星曜也不清楚自己究竟能否击败这位邪祟的化身。
  林星曜握紧了手中的勇者之剑,而下一秒,绯亚伦的声音率先消⑥〇⑵II删咝坝罢(四)君羊失在她的眼中。
　　目光无法捕捉，但命运的划痕依旧有迹可循。
　　在下面！
　　林星曜迅速提剑向身下格挡，而那只巨大的漆黑躯体也如同鬼魅般迅速地出拳。
　　邪神堕落力量在手部汇聚的黑刺与勇者之剑交锋。
　　黑与白的两股力量从长剑上涌出，火焰一点点灼烧着绯亚伦的利爪。
　　“唰——”
　　空中划过一道耀眼的弧光，在短暂的交锋之中林星曜并未占得任何便宜，虽然绯亚伦的手掌之上沾上了一丝侵蚀命运的火焰，但随着他身上的邪神之力涌动，那一丝影响也很快就消失。
　　林星曜能够很明显地感受到，面前的敌人掌握着与自己同等位格的力量，甚至可能直接来自于神明。
　　即便如此，自己也必须要在这里阻止他！
　　林星曜纵身一跃，在空中与绯亚伦拉开距离，与此同时她眼中的一切全变成了无数命运丝线所编织的世界，而在这个世界里，她快速地分析着数据，并找到了绯亚伦力量的本源。
　　就是这里！
　　手中的勇者之剑完全变得虚幻，一瞬间超越了现实空间的限制，进入了命运之中试图将敌人的力量直接切断。
　　但就在这时，一道漆黑的触手竟同时出现在了命运的世界中，见林星曜的长剑缠绕挡下。
　　“同样的招数可不会生效两遍，林星曜小姐。”
　　绯亚伦阴冷的声音传入林星曜耳中，但她再次抬起头来时，面前的暗天上脸上露出了狰狞的笑容，同时一道漆黑的命运之线在他的身后浮现。
　　“女神的力量？你也获得了祂的加持？”
　　林星曜快速地反应了过来，刚才绯亚伦之所以能够挡下自己的攻击，就是因为他也有着与自己相同的力量本源。
　　“不是加持，而是撺掇！”
　　绯亚伦冷哼一声，身后的巨大黑翼羽毛瞬间化作无数道漆黑的丝线，径直地朝着林星曜划来。
　　果不其然，林星曜在这些丝线上感到了熟悉的力量，绯亚伦也通过某种方式掌握了命运！
　　“噌——”
　　手中的长剑再次冒出强烈的双色火焰，同样融入了命运之力的烈焰在林星曜的手中燃烧。
　　剑刃划过漆黑的丝线，在空中泛起一道道绚烂的火光。
　　很快，这些火焰便将那些丝线点燃，燃起的烈焰顺着丝线朝着绯亚伦的本体烧去。
　　“哼！”
　　绯亚伦冷哼一声，背后延伸出的丝线瞬间被他自己斩断，重新化作一片片由骷髅和肢体化作的羽翼回归到本体之上。
　　而他本人也趁着这丝间隙朝着准备防御的林星曜发起了下一次的进攻。
　　这次，黑羽直接化作两柄尖锐的巨刃，在空中不断翻腾，并以极快的速度挥向林星曜纤细的身影。
　　在邪神之力的加持下，绯亚伦的速度仿佛达到了某种极限，甚至在之前的试探中一直都有所保留。
　　黑刃的攻击在空中划开一道裂隙，周遭的空间都在这一击下蔓延开漆黑的轨迹，就仿佛随意在纸张上扩散的墨痕一般。
　　很快，这道墨痕就被一连串金色的丝线拦截下来，双刃就这样悬在空中难以继续落下。
　　“既然我无法处理你的命运之力，那么反过来想，对你来说也是一样的！”
　　林星曜大喝一声，手中的长剑骤然在空中绽放开来，形成无数金色细线，以长鞭般的形态向前转去。
　　武器缠绕在绯亚伦的右手之上将他牢牢困住，并且黑白两色的火焰正顺着丝线烧向暗天王。
　　“是吗？你不觉得自己太过自信了吗？小姑娘？”
　　绯亚伦右手猛地一拉，缠绕在右手命运凝实而成的丝线直接勒破他的皮肤，身体之下并无任何血液，反而是一缕缕漆黑的液体开始渗出。
　　这种感觉很熟悉，在平行世界里，那个被成神的林璇音封印在地下的腐化化身出现时也是带着这样的黏稠液体，林星曜很清楚，这就是邪神之力的某种化身。
　　而如今林星曜也明白了过来，自己面前的敌人早已不是那位暗天王，在那片看似熟悉的皮肤之下，早已是被邪神力量所灌满的畸形怪物。
　　必须脱身！
　　林星曜向空中一挥，勇者之剑直接化作一抹光芒消失，阻断了腐蚀顺着丝线蔓延而来。
　　而与此同时，绯亚伦却已做好了下次攻击的准备。
　　“你该不会以为，命运的力量就只能用来攻击敌人吧？”
　　他冷笑一声，随后右手中亮起异样的黑光，径直地向着眼前的一处空白挥去。
　　但是接下来，四周却异样的平静，就像什么都没有发生过一般。
　　“你做了什么？”林星曜皱着眉头望向他。
　　“呵，你猜。”
　　林星曜本想直接反驳回去，但下一秒她便知晓了答案，来自指挥部的声音在她耳中响起。
　　【红焰！一颗半径30米的流星正在以极快的速度朝你的方向坠落！收容所的空中力量无法拦截，再有三分钟那颗流星就会坠落在市中心直接击穿上层的地下避难所！】
　　“唉？”
　　“为何如此惊讶，难道你还没有理解如何干涉命运以将故事的发展引向自己预定的结局吗？”绯亚伦望着面前的新任魔王冷笑道。
　　没错，无需亲自动手，只需要如同蝴蝶般扇动翅膀，在无数概率和巧合的滚动下，一切便会向着自己预定的方向发展，这才是命运的本质。
  而地下避难所原本也是有能力抵挡住这种程度的陨石袭击的,但奈何眼下收容人数过多,许多民众只能暂时保护在防御力较为薄弱的上层避难所里,要是壹淋一企似午疚斯韭八陨石一旦坠落...吧
　　“为什么？为什么要这样做？如果你们的目的真的从一开始就是袭击民众，那应该早在我们撤离前就行动了，而且袭击地下避难所也并非要用到陨石...”⒊
　　绯亚伦并没有直接回答林星曜的质疑，而是轻轻地指了指自己的头。霖
　　“如果你没有时间思考，那便快点做出决定吧，现在只剩下两分钟了，继续战斗？还是去保护民众？”就
　　“可恶！”〇
　　答案从一开始便不言而喻。器
  林星曜愤然转身,朝着空中那个越来越近的火球漆II伞⊙事咎⑺衫IV飞去。玖
　　这个陨石的出现太过恰巧，甚至连收容所的卫星都未曾拦截预测，便突然地出现在了上都市的头顶，这么短的时间里收容所也完全没有应对的时间。吴
　　如此一来，能够阻止这一切的也只有...吧
　　“我去...太大了吧？”-
　　当林星曜飞到空中时，才发现面前陨石的大小简直超出预期，一个超过三十米的火球正在不断燃烧分解，并且朝着地面撞击而来。宭
　　而且更糟糕的是，眼下的危机还不止有陨石一个。
　　“嗖——！”
　　伴随着一道破空的声响，林星曜快速转身用手中的长剑挡下了绯亚伦的再次进攻。
　　“你究竟想干什么！”林星曜朝着面前的敌人怒吼道。
　　“阻止我，你就都知道了！”
　　绯亚伦朝着林星曜嘶喊，如同雨点般连续不断地进攻让她应接不暇，而更加糟糕的是，头顶还有着一层陨石的威胁。
　　“可恶！”
　　林星曜怒喝一声，身后的双翼绽放出强烈的黑白双色火光。
　　但就算气势再强大，最终决定成败的依旧是自身的力量，绯亚伦并未被林星曜突然爆发的气息吓倒，眼中反而更加展现出一抹兴奋的狰狞。
　　各种肢体和邪神之力组合而成的双翼自他身后张开涌出，仿佛所有的力量都集中在这一击上准备将面前的敌人消灭。
　　“既然你做得到，那我也能！”
　　林星曜迎着绯亚伦的攻击，提起手中的勇者之剑径直地朝他挥去。
　　下一秒，长剑斩断了某些东西。
　　绯亚伦身后的双翼直接在空中被切断，与之一同崩裂的还有提前布置好的命运。
　　空中的陨石很快像是受到另一种力量影响，竟是直接在空中炸裂开来，化作细小的碎片如同烟花一般朝着地面坠落。
　　林星曜改变了绯亚伦预先排列好的命运，让陨石迎来了自我毁灭的结局。
　　但也就是在这一瞬间，绯亚伦再次狰狞地笑了起来。
　　他的目的已经达成了。
　　趁着林星曜刚刚消耗巨大魔力的瞬间，绯亚伦捏碎了周中的符文。
　　一柄飞剑径直地从他的手中射出，却又由于速度太慢不偏不倚地被林星曜直接接住。
　　“我说，这种攻击...”
　　“欢迎。”绯亚伦脸上露出一抹笑容：“欢迎回到你应该去的地方，魔王小姐。”
　　下一刻，周围的空间开始迅速崩塌，产生的乱流直接将来不及反应的林星曜吸入其中。
　　明明有着女神的力量，但所有的命运却又仿佛在这一瞬间失去了色彩，林星曜感觉周围的一切都在远去无法逃离。
　　最终，她的眼前再次陷入黑暗。
　　但直到最后，都没有一丝光芒照下。
　　因为在她睁开眼时，面前的是一片漆黑而又扭曲的世界。
　　“欢迎来到魔族的栖息地，暗巷，尊贵的魔王。”
11. 增援
　　整片大地陷入一片灰暗之中，被群山环绕的世界以盆地的形式张现在林星曜的面前，远远望去，前方尽是一片灰蒙蒙高低错乱的中世纪建筑，仿佛与这片毫无色彩的世界融为一体一般。
　　而在这片黑暗的空间之中，唯一算得上光源的，也恐怕只有流淌在这片四周山顶的滚烫岩浆了。
　　黑红的光泽将这片世界照得更加诡异万分，宛若无数诗歌和记录之中提得到的“地狱”一般。
　　而在这片地狱的光景之中，还有着一道自天际张开的裂隙，漆黑如瀑般的邪恶液体正缓缓从裂隙之中滴落，蠕动的黏液在这片城市之中肆意的蔓延盘旋，那些邪神力量的实质化身就像是准备将整个世界吞下的怪物一般。
　　而空荡荡的街道上似乎也看不到任何的行人，只有邪神的力量在肆无忌惮地蔓延。
　　这里...就是暗巷？
  林星曜感到十分诧异,榴ling迩児傘⒋岜扒丝毕竟暗巷这个独属于魔族的神秘口袋空间,她也仅仅在魔王众的报告上见过,据说那是魔王在得知自己死亡的命运前用尽所有力量为魔族打造的庇护所。
　　暗巷位于现实世界和微观世界的夹缝之中，因此可以任意化作微观状态在现实世界中尽情地漂流以躲避收容所的追捕，这种空间压缩法在皇室长老会的密室中也出现过，但至今收容所仍未找到破解的方法。
　　而林星曜实际上也询问过菲儿，萝莉魔王表示自己对于暗巷这件事并不知情，毕竟事后被邪神影响陷入疯狂的她也完全不会考虑给魔族留后路这件事。
　　但若是这样开来，“暗巷”这个存在本身就十分可疑了，更不用说现在暗天王绯亚伦在与自己战斗的过程中居然还刻意地将自己丢到这里来。
　　这一切就明显有些奇怪了...
　　当然，实际的情况也并未给林星曜留下多少思考的机会，就在她准备先飞到空中看看情况时，一只巨大漆黑的鸟形魔物便猛然向她扑来。
　　怪物在空中发出了一声啼鸣，畸变过后的双翼之上甚至长出了一堆凸起的眼球，每一颗之中都泛起凶恶的红光。
　　只不过林星曜很轻易就看懂了面前这只毫无理智的怪物的进攻方向，命运的丝线在空中交织缠绕，很轻易便将面前的怪物直接在空中切断。
　　鸟形魔物的身体断裂成两截，已经完全给邪神力量感染的血液化作漆黑的浓稠液体，顺着怪物落下的方向肆意挥洒滴落。
　　只不过在这具躯体落在地面时，它体内的血液便早已消失，黑色的液体在地面蠕动寻找着下一具躯壳，最后仅仅留下一句干渴的尸体。
　　“邪神的力量在暗巷也侵蚀得这么厉害吗？”
　　林星曜望着地面的异变喃喃道，刚才那只鸟形魔物的畸变程度已经不亚于在现实世界遇到了深度堕落者了，没有意识，没有思维，有的只是在无尽疯狂之中的宣泄。
　　她并不清楚暗巷是否本来就是这个样子，但有一件事十分明显...
　　这个名为暗巷的世界，绝对不是什么风水宝地啊。
　　……
　　……
　　“什么？林星曜又消失了？”
　　从黑剑索隆斯手中撤离出来的姬岚望着身旁的苏雪千，眼神中满是紧张的神情。。
　　“这...这该这么办啊？我们之前都说好了要好好保护阿曜的，怎么刚刚开始战斗没多久她就消失了？”
　　“没关系。”面对着自己恋人的失踪，苏雪千脸上的表情倒倒是颇为平静，就像是早就知道了接下来会发生什么一般。
　　“林星曜会回来的，我们之前说好了，况且这种情况也还在预料范围之内。”
　　“你管这叫预料范围之内？”姬岚揉了揉几乎断裂的肋骨，没好气地望着她说道。
　　“能和四天王中攻击最为强盛的黑剑索隆斯消耗了十几个回合，岚姐你已经很厉害了。”
　　在苏雪千看来，若非是最后黑剑认为继续和姬岚这样进攻防御的消耗下去不会得出任何结果，双方若真的殊死一搏，说不定姬岚还能苟到最后。
　　自从姬岚从圣都回来更好地掌握了自身的力量后，她的综合战斗力就已经超过了常态的苏雪千，甚至只在林星曜之下，只是姬岚本身攻击手段依旧有限且以防御为主，所以其他人也很少会看到姬岚的出彩之处。
　　但是在刚才与号称最强攻击的索隆斯交锋之中，她的强大便被尽情地展现了出来。
　　“所以，我们接下来该怎么做？”
　　“拖，按照计划，我们在等的东西也快要到了，我们就这样继续地和怪物们消耗缠斗下去，等到东西一到还有林星曜回来...”
　　“你确定阿曜她...”
　　“难道你不相信林星曜吗？”苏雪千反问道。
　　“不，我相信，但就是因为太相信了，所以才担心她会做出什么蠢事来...”
　　而就在姬岚还在为林星曜而担心时，下一场危机便已经悄然地降临到了她的身旁。
　　“小雪，过来！”
　　姬岚迅速地反应过来，嗅到了隐瞒的攻击意图，瞬间数十道金光屏障在空中直接浮现，并在一瞬间齐齐破碎，最后只剩下一抹鲜花的盾牌挡在两前。
　　剑刃落在花瓣之上，就好像所有的攻击完全泄气一般，任由攻击无法突入，而当剑身上的邪神之力打算顺着魔力腐蚀过来时，姬岚却早已散开鲜花屏障和黑剑拉开了距离。
　　“不错，比起之前果然有趣了不少，不枉我一路悄悄跟到这里来。”
　　“黑剑！”
　　姬岚这才反应过来自己的行踪早就已经在不知情的状况下被对方掌握，索隆斯甚至很有可能是故意将自己放出，以追踪自己来见到苏雪千。
　　在两人重新打照面的一瞬间，无数绚烂的泡沫便从姬岚的长枪之中涌出，少女手持武器径直地朝着面前的敌人发起了主动进攻。
　　面对着这种程度的攻击，黑剑只是轻蔑地一笑，轻轻侧过手中的剑刃。
　　一抹寒芒闪过，众多飘浮在空中的泡沫直接被斩断，在空中绽放出了绚丽的爆炸花朵。
　　“下一个就是你了，苏雪千小姐，如果你乖乖地放弃抵抗，说不定我还能让你的伙伴死得痛快一些。”
　　黑剑丝毫不加以掩饰的目光转向一旁的苏雪千，展露出了自己此行的真实目的。
　　“我？”
　　苏雪千有些惊愕，如果说魔王众的目的是林星曜或者菲儿，她还能理解，但是如果是自己的话...
　　“死得痛快，你确定不是指你自己吗？”
　　姬岚伸出手将苏雪千拦下，示意她推到身后避免与黑剑进行接触。
　　“是吗？那还是老一套，继续试试？”
　　索隆斯举起手中的长剑横置在自己的面前。
　　如今此行的目的就在眼前，索隆斯自然也没有心思再去考虑藏拙，一切的积累与剑意，就将在下一击中彻底地展现出来。
　　只不过这次，姬岚脸上似乎露出了灿烂的笑容。
　　“不不不，黑剑先生，我想你的敌人可不只是我哦~”
　　“什么意...”
　　还未等索隆斯完全反应过来，远处便传来了地面震动的声响。
　　是来自收容所的增援到了。把
　　五架造型和颜色各异的交通装置径直地从空中飞来，在砸到地面后发出了轰隆的响声。三
　　【已到达目的地，目标锁定，魔王众，索隆斯，悬赏两亿五千万帝国币，已允许使用重火力。】林
　　“嘿嘿，曦，你这么说我可就放心了！”究
　　从队伍最前的红色飞机之中传来了爽朗的少女笑声，随后这几架交通装置便开始快速的自我组合在了一起。淋
　　很快，一只巨大的金属巨人从城市之中拔地而起，小队的战意也前所未有地高涨。V
　　毕竟自家的大萝卜已经送到修理厂快大半年了，如今才在曦重新换了系统之后崭新出厂，这下不好好实验一下怎么行呢？I
　　“天火王合体完毕！接下来...请好好地看着我们一雪前耻吧！”I
　　……蹴
　　……务
　　另一边，林星曜依旧独一人在这片满是荒芜和堕落的大地上行走着。捌
　　短短的二十多分钟，她眼中看到的却之后又一片荒芜，林星曜甚至都找不到一个可以正常交流的人，她的目光所及之处只有战火和堕落者的气息。踆
　　但好在同时继承了勇者和魔王的力量之后，如今的林星曜对于命运之力的理解也更上一层楼，平时状态下的能力消耗也就没有那么强，至少已经不会出现和以前一样战斗完就直接晕倒的“肾虚”表现了。
　　?只不过，在这里漫步能看到的依旧只有被污染的魔族，在不断地击退来犯的敌人之后，林星曜心中而已多少有些疲惫。
　　在这片“暗巷”世界之中，这样的状况究竟要维持多久啊？自己还赶着回去呢。
　　“喂!有人吗？说真的，能回一声也好啊！”
　　然而，这次的呼喊却和之前不同，小巷旁，一声冰冷的女声传入林星曜脑海。
　　?“来这里...”
　　“你是？”
　　林星曜望着巷口警惕地问道。
　　“你若是问名字的话...智天王，拉泽薇尔，听过吗？”那人冷静地回道。
12. 魔族复兴主义
　　“菈泽薇尔？”
　　乍一听到这个名字时，林星曜只是觉得十分耳熟，但在听完对方解释后...
　　“智天王，菈泽薇尔？”
　　“正是。”
　　一道娇小的影子自漆黑的小巷中浮现，一位身着漆黑披风的裸足女孩缓缓走到林星曜的面前，她缓缓摘下兜帽，苍白的肌肤与猩红的眼眸展露着她作为血族的身份。
　　而与此同时，从少女眼部开始直到下颚深深的裂痕也无不让人感到触目惊心。
　　但是在林星曜看来，这一切反而显得更加奇怪了。
　　自己莫名其妙被传送到暗巷空间，然后刚走没几步到第一个镇上就遇见了传闻中消失了两千多年的第四位魔族天王？
　　丰富的异常战斗经验使得林星曜本能地对面前的“智天王”产生一丝警惕，甚至已经准备好了作战的架势。
　　“等等，魔王阁下，请您先冷静，我们绝非您的敌人！”
　　见林星曜对自己产生警惕，菈泽薇尔赶忙举起双手表示自己的并无敌意。
　　“不是敌人？但这也太巧了吧？我刚刚到这里你们就找到了我，而且魔王这个称呼...你们究竟对我了解多少？”
　　就在林星曜话音刚落之时，一个人类男孩突然从巷后冲出，拿着手中的手枪直指林星曜。
　　“少废话！我们现在需要你来帮个忙，能不能干就一句话的事！”
　　少年倔强地望着林星曜，眼中丝毫没有任何惧意，反倒是丝毫饱含着强烈的愤怒之情。
　　“叶伦！”
　　菈泽薇尔一声呵斥，那名少年却并未有任何反应。
　　“叶伦！我都说了，把枪放下！”
　　最终，在她的再次怒吼之下，那位名为叶伦的少年最终还是认怂般地低下了头，从他身后也很快窜出其他几名魔族将他赶忙拉到了巷后。
　　“抱歉，小孩子年轻不懂事，让林星曜小姐见笑了。”菈泽薇尔低头致歉道。
　　“不碍事。”林星曜摇了摇头：“我不管你们是在玩黑白脸还是什么别的花样，我在意的从始至终就只有一件事，这里究竟是怎么回事？你们是谁？我又该怎么回去？”
　　“嗯，我很明白您的担心，简而言之，我们是生活在暗巷内的反魔王众组织，名为魔族复兴主义，如今正在和残留的魔王众进行着最后的决战，在您被传送到暗巷时，我作为四大魔族天王之一也有所感应，便匆忙地来找到您向您寻求帮助。”
　　“魔族复兴主义？那不是...”
　　“嗯，是被收容所确认的六大邪恶组织之一，虽然这么说，但我们比起魔王众以及其他组织依旧差得十分远，并且我们是其中的共存派，对于人类社会并无恶意，而那些破坏行为多是激进派的做法，我们与他们有着本质上的不同。”
　　“等等，你一下说这么多，我都有些蒙了，什么共存派和激进派...以及这个世界究竟是怎么回事？”
　　如今被扯入这片暗巷空间已经很久了，林星曜迫切地想要知道外面...以及暗巷内部究竟发生了些什么。
　　“林星曜小姐，我知道您很急，但我们这边所剩的时间也不多了，能否请您先跟着我们行动，路上我会为您解释清楚一切的。”
　　“这...”
　　林星曜抬起头看向面前的菈泽薇尔，眼中明显地流露出一抹迟疑。
　　“原来如此...也对，毕竟相见的时间太短，林星曜小姐您太可能在这么短的时间能做出回答...这样吧，请先和我独自一人来到这边。”
　　菈泽薇尔十分礼貌地和林星曜诉说着，魅魔少女满是怀疑的前后打量着，最后才下缓缓定决心，毕竟现在的情况下，自己也做不了太多，还是先了解了情况再说吧。
　　于是乎，林星曜跟在血族少女身后，没走几步便来到了城外的一处礁岩处，这里离远处的邪神污染也有一定距离，目前仍然算得上十分安全，而那些看似是菈泽薇尔手下的人也并未跟随上来。
　　随后，菈泽薇尔看了一眼身旁的林星曜，像是做出了某种决定。
  她用指甲轻轻划开自己的大拇指,一抹鲜红的血液受到血族少女遛澪児⑵散④捌疤⑷的空中,随意在空中飘动。
　　菈泽薇尔深吸一口气，轻轻地将那抹血液注入面前凸起的岩石之中。
　　很快，那抹血液像是化作雾气一般在四周扩散开来，鲜红的血液阻挡了林星曜周围的视线，她只能感觉周遭的空间正在发生着某种变化。
　　而当那一片红雾最终散开时，林星曜便发觉自己已经不知何时身处在了一片漆黑的建筑之中。
　　在这片漆黑的空间之中，林星曜只能看到四周放置着一块又一块棺材形状的玻璃罐。
　　林星曜好奇地走上前去看向其中一个玻璃罐，而出现在其中的，是一位安静地紧闭着双眼的金发少女，而如果她没有看错的话...
　　玻璃罐之中的少女，真是如今出现在自己身旁的菈泽薇尔。
　　“等等，这究竟是怎么一回事？你，或者说你们...”
　　“嗯，这个就是我想要告诉您的，勇者阁下，菈泽薇尔虽然是血族，但依旧无法跨越两千年的时光来到您的面前，因此我们经历了无数的磨损和战斗，如今能够与您见面的，是作为第二十七号复制体的我，而至于其他还未拥有意识陷入沉睡之中的备用体，现如今就出现在您的面前。”
　　说着，一个奇怪的小盒被塞进了林星的手中。
　　“这个，就是您面前所有菈泽薇尔克隆体的安全装置，如果您认为魔族复兴主义组织对您构成了任何威胁，您可以随时随地地按下按钮，那样一来所有的我就会彻底消失。”
　　“哈？你这种的做法...”
　　“嗯，我清楚。”菈泽薇尔打断林星曜还未说完的发言。
　　“这样将自己的未来和生存交到别人手中是件愚蠢的事，但是我们别无选择...如果您不选择帮助我们，那么暗巷中的所有生灵也会在不久后死去，就结局来说二者并无差别。”
　　“所以...请相信我们，好吗？林星曜小姐？”
　　……
　　……
　　几分钟后，暗巷空间的上空。
　　“所以，魔族复兴主义是从魔王众内部分裂出来的反抗团体？这次暗巷内部的邪神力量入侵也是魔王众在幕后推手？”
　　“嗯，为了实现他的复仇计划，绯亚伦已经陷入了疯狂，他与邪神达成了交易，将自身以及魔族的一切全都交给了祂，疯狂的力量在暗巷内部疯狂传播，将普通的魔族也转化成了堕落的爪牙，我也只能尽量地保存尚且未被影响的普通人...”
　　菈泽薇尔摇了摇头，眼神中也满是痛苦的神色。
  “所以我说现在必须去阻止这一切,若是任由貳霖ba无澪jiu三榴就峮事态继续发展下去,整个暗巷...不,是整个魔族都会因此而灭绝,作为第二十七代菈泽薇尔,这种结局是我无法接受的!”
　　“二十七代...所以菈泽薇尔你究竟是怎么回事？整个暗巷空间，还有刚才的人类男孩，这一切究竟是什么情况？毕竟我还顶着魔王的称号，如果可以的话我也希望能够帮上忙。”
　　“嗯，感谢您，林星曜小姐，至于事情的起因...我想还是需要从两千年前魔族战败时说起。”
　　两千年前，魔王死于勇者小队的暗杀，整个魔族失去了主心骨，因此在战场上节节败退。
　　当然，这背后更深层的原因这是邪神堕落之力的暴走。
　　当时作为魔王的菲儿已经被邪神完全感染夺去了控制权，因而在大陆上散播堕落的过程中，在前线作战的各位魔族士兵也接受了邪神的祝福，在祂的影响之下作战无往不利。
　　也正因如此，在魔王死亡之后，那些堕落之力完全失去压制，各种畸变和疯狂开始蔓延起来，魔王军中因为陷入疯狂而导致的内部相残更是时有发生。
　　而当时的魔族四天王之中，只有加入最晚且负责后方后勤的智天王菈泽薇尔受到的影响最小，也因此保存了较为完整的理智，并且阻止了魔族战败后的撤离工作。
　　菈泽薇尔利用了战场初期从魔导联合王国那里抢夺来的资料，研究并创造出了这片暗巷空间，为那些未被邪神之力影响的魔族提供了庇护。
　　当然，保护的范围也不只是魔族，只要是与魔王军有关受到迫害的存在，菈泽薇尔都会予以接收，刚才那位名为叶伦的少年就是如此，他的祖先曾经是被誉为“奸相”的联合王国宰相，因投降魔族而在战后遭到了清算，后人被迫逃入暗巷之中。
　　此外，菈泽薇尔也利用联合王国的克隆技术，制造出了无数的克隆体，即便灵魂上的污染依旧会随着上一代的死亡而延续下去，但这样也已经做到了污染的最小化。
　　而实际上，迄今为止的二十七位菈泽薇尔之中，也仅有四人是因为疯狂和污染才自我了断的，大部分的菈泽薇尔死因都相同——来自魔王众同僚的追捕。
　　“原本我也没有料到，在魔族推到暗巷之中后会发生这种事情，毕竟我们都是战场上的袍泽，至少不会在这样的情况下自相残杀才是，只是...我并没有料到邪神的污染会将他们的思想扭曲成那般模样。”
　　“一切的改变，其实从撤退后的第一年开始已经埋下了种子...”
13. 目标：保护魔族！
　　两千年前，在一切还刚刚开始时，菈泽薇尔便察觉到了一丝不对。
　　起初，她的暗巷计划是在暗中独自进行的，并没有对外界公开。
　　这样做的主要原因是菈泽薇尔很清楚，自己的那三位同伴都已经受到了不同程度的邪神之力污染，精神状况已经大不如前，她原本是打算等到战争胜利后再伺机将那三人除掉以清除堕落在大陆之上的蔓延。
　　但事情的发展并没有给菈泽薇尔这个机会，魔族在魔王死后迎来了大溃败，整个前方战线完全崩塌，大陆联盟很快就开始了对魔族的全面反扑。
　　在这种情况下，菈泽薇尔果断选择了自己的备用方案，带着那些为被深渊力量污染的魔族润道暗巷之中保全实力。
　　然而在她将残余魔族转移到暗巷中还不到一年，异变就发生了。
　　“哟，菈泽薇尔小妹妹居然还瞒着我们准备了这片小地方，我们还真是感动呢。”
　　没错，其余的三位魔族天王在菈泽薇尔转移剩余魔族的时候找到了她，并且成功混进了暗巷之中。
　　在过去，四位魔族天王曾经是友人与朋友，但如今，菈泽薇尔很清楚，这些重新出现在自己面前的敌人已经完全不是曾经的他们了。
　　虽然他们看似依旧保有理智，甚至能够和自己正常的对话，但是菈泽薇尔能够感觉到，隐藏在那张张面孔之下的疯狂。扒
　　当时绯亚伦走到了她的面前，用和过去一样冷静的声音劝道：氵
　　“薇尔，放下你手中的武器，看清楚，我们还是原来的样子，并没有发生任何变化，你可以放心了。”O
　　“放心？你真的以为我看不出来你们变成了什么东西吗？接受了那股疯狂力量的你们和怪物何异？”氿
　　实际上，菈泽薇尔也早就察觉到魔王那边可能出了什么问题，战报上显示前线的进攻越来越疯狂，周遭的士兵甚至都发生了一些恐怖的变化，彼时魔王还用“魔王的赐福”一词掩盖过去。林
　　但随着时间的推移，那种诡异的变化甚至从前线蔓延到了魔族的大后方，从而使得菈泽薇尔也对魔王产生了警惕，因而提前准备了暗巷作为后手。企
　　而待到魔王的疯狂完全展露之时，菈泽薇尔自身也在长期的接触中不可避免地遭到了堕落之力的污染，也正因如此她才准备了克隆计划试图摆脱污染。咎
　　只不过，她并没有料到魔王突然的死亡以及魔族快速的溃败，待一切大局已定时她也只能匆忙地往暗巷转移，这才露出马脚并被其他三位天王发现。无
　　菈泽薇尔很清楚自己接下来要面对的是什么，也清楚这将决定魔族的未来。扒
　　“薇尔，我知道你可能对我们有误解，我们是接受了魔王的赐福没错，但是你看，我以及保持着自我的意志，并没有如同那些疯子一般失去理智，我觉得我们可以...”踆
  还未等绯亚伦说完,菈泽薇尔就已易II玲⒊陾另qi司VIII经做出了自己的决定。
　　她的整个大脑与心脏在她自己的操控之下，用血液将全身破坏，随后整个身体直接膨胀起来在空中炸开了一道血雾。
　　“看来，她已经猜到了我们身上发生的事...”绯亚伦轻轻擦去脸上的血雾冰冷地说道。
　　“那是当然了，毕竟菈泽薇尔可是我们之中最聪明的那个，只是有时候，聪明可未必见得是一件好事啊...”
　　……
　　……
　　现在，暗巷上空。
　　“所以你就直接选择了自杀，让其他三人统治了暗巷？”林星曜对于菈泽薇尔似乎颇有微词。
　　“我知道你的想法，新任的魔王大人，只是当时的状况并没有给我多余的时间考虑，论战斗力我远远比不上其他三人，而且他们已经受到了邪神之力的污染，并且明显是想让我也加入其中，当时最佳的做法便是了解自己保全意识，并且通过附近的克隆体实现复活。”
　　说到这里，菈泽薇尔也无奈地叹了口气：“但现在想来，我当时的准备依旧太过仓促了，事先准备用于对付绯亚伦他们的道具并没有发挥作用，邪神的影响比我想得还要深，他们甚至已经不能被称之为魔族生物了...
　　“总之，在经历了十几年的抗争之后，最后的结局是我的克隆技术被他们夺去，我本人则转入暗地与之周旋，他们则在暗巷中之中开始了长达两千年的统治...”
　　“所以绯亚伦他们能够存活两千年之久，就是因为克隆装置？那么我们要是破坏的话...”林星曜试着问道。
　　“不，绯亚伦活得长单纯是因为受到了邪神力量的影响...甚至可以说克隆计划的实现基础就是源于邪神力量影响后的精神转移，否则复活体就只是普通的道具而已。”
　　“那我们接下来该怎么办？”
　　“您先别急，林星曜小姐，请听我继续说完您就知道了。”
　　菈泽薇尔望着远处位于空间中心的高耸城堡，不由得叹了口气。
　　“当年绯亚伦他们在从我手中夺走了暗巷的控制权后，便开始了对魔族的统治，令我意外的是，在这两千年的统治期间他们的意志一直维持着稳定，并没有出现疯狂的迹象，甚至整个暗巷之中都维持着微妙的稳定，并没有邪神污染扩散的迹象，只不过他们做的事已经算是疯狂无比了。”
　　“他们在这片空间的中央建立起了城堡作为统治的中心，并且将一具号称是“魔王”的尸体放在了城堡之中，除此之外他们便只对暗巷有着最简单的控制，各个区域最后都是交由不同的领主控制的，而这种控制的代价...则是每天都要求各地上缴来一百多的魔族作为人口税，而这些人最后都被投入了那具石棺之中作为祭品，而这个世界就这样运转了两千多年...”
　　“魔王的尸体吗...”
　　这一点其实菲儿曾经和林星曜讲过，过去的她在被勇者杀死后，尸体便被手下回收了，在沉睡之中菲儿也一直都能感觉到自己的身体正在被邪神的力量肆无忌惮地控制着。
　　而后来这些每天祭祀而积累起来的力量，最后在魔王复活的计划之中被自己老妈林璇音夺取，她也因此成为了半神才有了后面的那些事。
　　“绯亚伦他们这么做，难道暗巷中的普通魔族就没有反抗过吗？”
　　“当然反抗过了，毕竟我领导的魔族复兴主义就是在绯亚伦他们这般疯狂的迫害之下组建起来的，只是...林星曜小姐，您知道生活在暗巷之中的魔族一共有多少人吗？”
　　“不。”林星曜摇了摇头。
　　“两百六十五万人，这就是之前魔族的数量，当初在我将被魔族带离到暗巷之中时，那时他们的人数才堪堪六千多人，而如今暗巷已经成为了无数代魔族成长的家园，对于他们来说每年牺牲三万多人换来生活的安宁是一件十分微不足道的事，他们代代都在这样的环境之下长大，有些在外界看来不合常理的时，在他们眼前反而显得无比正常...”
　　“你的意思是...这样的行为不需要干预？”
　　“不，不是不干预。”菈泽薇尔赶忙解释：“其实也有不少人对于绯亚伦他们的统治秉持着强烈反对的意见，也正因如此魔族复兴主义才能够建立起来。”
　　“若是放在以往，这样直接反对绯亚伦统治的行为或许溅不起多少火花，但如今，事情都变得有些不一样了，整个魔族的世界...恐怕都要毁于一旦。”
　　在两人空中赶路的过程中，地上随处可见从地底涌出的黑色黏液以及受到邪神之力异变的怪物，在这片并不大的暗巷空间之中，随处可见堕落怪物的身影。
　　“就在昨天，绯亚伦似乎是和苏醒的邪神进一步地签订了契约，然后整个世界就在一瞬间陷入了疯狂之中，堕落的力量从地底涌出并不断蔓延，所有的魔族身上都出现了不同程度的异变，仅仅是一天的工夫，整个世界就已经身处万劫不复的深渊边缘...”
　　说着，菈泽薇尔缓缓在空中停下，指向了身下的那片漆黑的城堡。
　　“这里，便是我们此行的目的地，魅天王茵黛尔驻守在这里，整个暗巷空间内堕落的源头也正是从这里传出的，而那些出现在暗巷内被完全感染成深度堕落者的魔族也正是通过这条通道前往的人类世界，切断这里，疯狂就可以被阻止，您也可以回到现实世界之中。”
　　“我明白了，所以我们接下来要做的就是突入城堡，在一群深度堕落者的保护下摧毁那条通道？”林星曜望着菈泽薇尔的双眼问道。
　　很明显，这还不够，林星曜需要更直接的回答。
　　而菈泽薇尔也明白林星曜的意思。
　　“林星曜，或者说魔王小姐，魔族复兴主义与现实有着不少的联系，因此我也托人收集过有关您的信息，了解了您作为魔法少女...以及作为新任魔王击败了绯亚伦的经历，所以我在希望在此恳求您，请帮助暗巷，帮助这片世界之中的魔族！”
　　“毕竟...这也是您作为魔王，应当尽到的义务，不是吗？”
14. 魅天王，击破!
　　“唉~终究还是来了吗...”
　　独自镇守在大厅内的茵黛尔抬头望向被蛮力掀开一个大洞的屋顶，面无表情地望着悬浮在空中的林星曜以及菈泽薇尔。
　　“哟，好久不见啊，后辈，还有我可爱的血族小姐，我想你们今天来应该不是想和我谈谈这么简单对吧？”
　　“茵黛尔！快点给我终止在暗巷里蔓延的污染！”菈泽薇尔双手中凝聚出一对血刃，直视着面前的魅天王怒斥道。
　　“啊，你说那个啊，很抱歉，这点我也做不到啊...”茵黛尔无奈地耸了耸肩。
　　“什么意思？难道这次暗巷里的污染不是你们引发的吗？！”
　　“嘛...话是这么说，但是邪神污染这种东西，一旦启动了就不归我管了，难道你们还指望我有能力逆转连神明都无法清除的污染不成？”
　　“既然如此，为什么其他两人在现实世界，只有你镇守在这里？”
　　茵黛尔侧卧在床榻上，手中的蒲扇轻轻地撩起一抹香艳的清风。
　　“这个问题你可能得问绯亚伦那个混蛋去了，我接到的任务只有在这里等你，然后...”
　　茵黛尔慵懒地打了个哈欠，随后轻轻转动手指，一声响指声响起。
　　“轰！！！”
  刹那间,整个城堡瞬间被一道冲天巴氵磷IX磷⒎蹴捂坝的黑柱穿透,连带着茵黛尔在内,整个人都被淹没在了那道漆黑的狂潮之中。
　　强烈的邪神之力汇聚在此，构成了一道苍天巨树般的诡异景象。
　　随后，这棵巨树便开始凝实，一双充满魅惑的双眼缓缓从巨树的中央睁开，而后分叉的黑色树枝开始聚拢，共同汇聚成如蝙蝠般的双翼。
　　一只曼妙的长腿从巨树之中缓缓探出，随后便是一道充满原始魅惑的诱人胴体。
　　那道三米多高足以令人血脉喷张的诱惑魅魔缓缓伸了个懒腰，媚眼轻轻抛向面前的两人。
　　“唔~这样的感觉还真是奇妙呢...不过...不坏。”
　　新生的茵黛尔缓缓勾了勾嘴唇，随后轻轻向着空中一挥，一道粉色的光弧朝着两人飞来。
　　“小心！茵黛尔已经完全和邪神的力量融合了，赶紧撤离！”
　　伴随着菈泽薇尔一声惊呼，林星曜迅速地在空中和对方拉开距离，而那道光弧在掠过两人后径直地撞在了远方的山丘上。
　　而下一秒，那座山头便快速地崩塌收缩，所有的物质都被扭曲进了一个细小的粉色原点之中。
　　“哦？这就是力量的感觉吗？还真是令人上瘾啊...”
　　茵黛尔抬起手臂，爱不释手地观赏着自己刚才在大地上留下的痕迹。
  亿er澪衫陾淋漆师扒“小心!林星曜小姐,茵黛尔现在的状况就和以前接受了完全变异的深度堕落者一样,只不过...她保留着理智,而力量的增幅也更加恐怖!”
　　“哎呀，你怎么能这么说呢，薇尔。”
　　茵黛尔低头看向面前的小不点：“人家和那疯子可不一样，我的这份能力可是来自于神明本人的赐福，而那些疯子最多也就是接触到神明的力量后无法承受的可怜虫而已，我想和祂打了两千多年交道的你不会不明白吧？”
　　菈泽薇尔自然明白，毕竟在被魔王众追捕的这两千年里，她无时无刻不在研究如何将自己身上残留的那抹邪神力量抹除，这是她用来逃避绯亚伦的依仗，但同时也是将她逼入疯狂边缘的诅咒。
　　而如今出现在她面前的茵黛尔明显就是克服了这种诅咒，甚至可以说完美融合过后的产物。
　　只是...菈泽薇尔可以想象得到，掌握如此这份堕落之力的代价，便已经让面前的朋友变得陌生而恐怖。
　　“菈泽薇尔小姐，有什么办法吗？”林星曜手握勇者之剑在一旁催促道。
　　就连她也看出如今的这位魅天王恐怕已经不像以前那样简单，仅仅是如今的照面便已经给她带来了不小的压迫感。
　　“没办法，和以前一样，请用您手中的剑将污染拔除吧，我会在旁边尽力辅助的。”
　　“......”
　　所以说还是和以前一样，要自己想法办战斗呗？
　　感觉不管在哪，甚至换了个称呼，自己都难逃打手的命运啊...
　　但是眼下的情况也依旧没有给林星曜任何选择，如果不将茵黛尔打倒，自己便无法赶回现实世界，而苏雪千她们还在那里等着自己。
　　于是，尽管心中依旧还有许多疑问，林星曜也来不及多想，提起手中的长剑便朝着面前的怪物冲去。
　　……
　　……
　　“命运！”
　　如同之前一样，林星曜一上来便拿出看家本领，命运丝线构建的世界再次在她眼前展开，若是能像以前那般直接斩断面前敌人的存在本源，那么...
　　“果然不行吗...”林星曜苦笑道。
　　在进入命运状态的一瞬间，她便察觉到面前茵黛尔的命运丝线之上完全被漆黑的堕落之力所覆盖，那种力量正在慢慢地浸染着周围的一切，她能够很明显地感觉到其中散发出来恐怖气息。
　　怪不得当初女神都无法彻底清除邪神的力量，那种诡秘莫测的污染就如同附骨之蛆一般难以根除，林星曜甚至也只能小心不被这股力量继续影响到。
　　而就在她犹豫的一瞬间，茵黛尔便敏锐地抓住了这个机会。
　　巨大的魅魔微微张开朱唇，一道曼妙的歌声便从她的口中传出。
　　刹那间，林星曜甚至感受到了如爱人在自己耳畔轻轻抚摸般的温柔，战斗的意志开始涣散，甚至无法产生任何伤害面前敌人的想法。
　　然而手中勇者之剑传来的底鸣声很快将她拉回现实，林星曜意识到自己正处在魅惑的状态之下，便立刻沉入意识，使自己重新进入到操控命运的状态之下。
　　周遭的一切在她眼中很快被分解为无数命运之丝构成的世界，耳边魅惑的低语也很快远去，她的意识重新回到现实之中。
　　在这样看透世界本源的状态之下，茵黛尔所擅长的幻境与魅惑便也失去了作用，林星曜径直地握紧手中的武器，黑与白的双焰再次亮起，林星曜就这样直奔面前的敌人冲去。
　　然而茵黛尔对林星曜的进攻也早有防范，她身后那些如同树杈般的双翼迅速地展开，在空中构出条框般的曲线，一层层重叠在一起很快就化作一道厚重的屏障。
  “轰——!IO(一)琦事舞酒咝咎⑻”b
　　巨大的力量倾泻在屏障之上，双色的火焰如同巨龙般撕咬起了面前的污染之物。a
　　然而，尽管林星曜的力量正在不断地克制着茵黛尔的防御，但后者体内的魔力却仿佛无穷无尽一般，从暗巷空间地底不断涌出的黑色液体快速地融入茵黛尔的体内，为她补充着力量。彡
　　反倒是林星曜这边，由于不断地消耗，在对峙之中已经开始落入下风。另
　　而面对这种情况，菈泽薇尔也并非是完全没有准备。⑼
　　“就是现在，拜托了...”⊙
　　在两人对峙之中，菈泽薇尔悄悄地绕到了城堡之中，随后双手缓缓按在地面。q
　　血族少女的身体开始快速地溶解，面色也立刻变得苍白起来，就仿佛陷入了贫血的状态一般。i
　　而一抹艳丽的鲜红也同时从她的手心中绽放开来。究
　　鲜血顺着地面的裂隙开始迅速扩散，很快便直接渗透到了城堡的地下，在哪里，菈泽薇尔早就做好的准备也正式派上了用场。巫
　　一包包不同魔族生物的血浆被上方的血液刺破，随后像是引发了链式反应一般的爆破，一瞬间竟是在这片被漆黑污染占据的地底绽放出异样的鲜红。芭
　　虽然血族的力量并不能与邪神的堕落之力抗衡，但在菈泽薇尔两千多年的准备下，庞大的血液之力被同时引爆，在短时间内竟做到了阻止堕落之力的蔓延。麇
　　处于惊讶之中的茵黛尔竟然一时撤开了防御，准备在还有还手之力的状况下迅速选择撤离。
　　而就在这时，突破了对防御的林星曜也祭出了自己的杀招。
　　“现在还不出来就没机会啦！C-761！”
　　伴随着林星曜的一声怒吼，一道异样的粉色符文在她的后背亮起，随后一只巨大的狐头瞬间浮现在空中，朝着面前的茵黛尔张开了血盆大口。
　　这便是在翡翠帝国那一战之中，林星曜与亚空间内与魅狐C-761定下的契约，当时机到来便会将茵黛尔交给她来处置。
　　狐狸的双眼中浮现出一抹笑容，茵黛尔为了躲避她的债务，已经在暗巷之中藏匿许久了，而现在...正是契约履行之时。
　　“唉~没想到会栽在这里...”
　　茵黛尔无奈地叹了口气，自然也是想要逃离和反抗的，但是来自契约的力量却使得她无法行动，按照当初和C-761定下的契约，自己的灵魂将归她所有。
　　在巨大的狐头咬合之前，茵黛尔望着面前的年轻魅魔，眼中竟是露出了一抹浅浅的笑容。
　　“干得不错，小家伙...”
　　说罢，她的身体便很快被狐身的C-761直接咬碎，巨大的魅狐在将茵黛尔的肉体吞入嘴中后，微微地咀嚼了几口，随后吐出一团漆黑的黏稠液体。
　　“邪神的力量还是一贯的令人感到恶心...”作为亚空间情感生物的C-761缓缓地抬头望向四周，随后伸出一只利爪轻轻地点向面前的林星曜。
　　“很高兴你最后履行了契约，林星曜小姐，我就说自己的投资是不会看走眼的。”
　　“那么，我们的契约就到此结束了？”
　　“没错，到此结束。”魅狐满意地点了点头，随后身体迅速缩小，变为了那副美艳的少妇模样，妖娆地走到林星曜面前：“只不过...你要不要考虑续签一下我们的亚空间服务？毕竟...你体内被种下的邪神种子，似乎比我更加迫不及待呢...”
15. 魔族回归
　　“喝~呼！！！”
　　在玻璃舱内，一位血族少女猛地睁开双眼。
　　被编号为“28”的舱门缓缓打开，血族少女缓缓从玻璃仓走出，双腿有些不稳地倚靠在墙边。
　　伴随着眩晕的逐渐消失，熟悉的记忆也开始涌上脑海。
　　“原来是这样吗...二十七号的我完成了任务，将皇宫下面的血池引爆，成功阻止了茵黛尔。”
　　虽然二十七号的菈泽薇尔在牺牲自己的最后已经看不太清现场的具体情况了，但没有记错的话，应该是魔王小姐突然召唤出一只巨大的白色狐狸，将茵黛尔整个吞下。
　　但这样一来茵黛尔的事真的就解决了吗？
　　对此，菈泽薇尔依旧有些不放心，随后便赶紧从桌上拿起一件白色长袍穿上，随后展开背后的蝙蝠双翼，朝着暗巷中心的方向飞去。
　　……
　　“你是说...我身上有什么，邪神的种子？”
　　对于C-761的话，林星曜持着将信将疑的态度，毕竟这位来自亚空间的恶魔狐狸最擅长的事就是设下陷阱引人入套，林星曜可不想再被坑一次。
　　“我的亚空间啊，你不会还没有察觉到吧？”C-761的脸上露出了一抹十分做作的‘惊讶’表情。
　　“林星曜小朋友，你身上的邪神味道，作为亚空间生物的我可是闻得一清二楚哦，所以才特地给你一个建议条款，要不要试试亚空间特色的驱邪服务？”
　　“那代价是什么呢？”林星曜没好气地问道。
　　“代价啊...嗯，我想想，要不要考虑和茵黛尔一样，选择把自己的存在献祭给亚空间，那样一来你身上的危机也就解除了哦。”
　　C-761一边说着，还不忘一边摇了摇手中的空瓶，一缕粉色的厌恶被封印在其中，根据C-761的描述，那就是茵黛尔的灵魂，而在今后的岁月里她将要作为恶魔最底层的劳动力被剥削和燃烧，等到她完全遗忘自身的个体意识后，便会被重新转化成恶魔的一员。
　　“你当我是傻子吗！？”林星曜吐槽道：“那样和被邪神控制有什么区别啊，再说了，我身上哪里有你所谓的邪神种子？”
　　“呵呵，你仔细想想，自己最近是不是在某个地方直视过那位邪神。”C-761笑着问道。
　　“哈？我怎么可能会...等等。”
　　现在仔细一想，自己在过去的华南行省时，从时间长廊中回来的时候，似乎的确是看到了某些奇怪的东西，满是白骨的悖论空间被转化成了一只巨大的眼睛，然后...
　　某些被封存的记忆逐渐涌上心头，林星曜只感觉自己的大脑开始愈发的混乱了起来。
　　“好了，到这里为止。”
　　C-761在林星曜的额头轻轻地点了一下，将她从逐渐崩坏的回忆世界中拖出。
　　“我当时见到的...就是邪神？”
　　“别问我，我又不知道你经历了什么。”C-761耸了耸肩：“总之从结论上来说，你已经被那位邪神‘特别关照’上了，而这就是所谓的邪神种子，祂将自己的部分力量种在了你的身上，但好在目前祂的力量还没有完全恢复，种子并不会对你造成任何影响，只是...”
　　“等到祂完全恢复了曾经的力量，你的意志便会在种子的作用下开始扭曲，并且最终成为祂在人间传播污染的化身，我没记错的话，两千多年前，这片大陆上就有过这样一位被种下邪神之种的人...那位曾经被称为‘魔王’的人。”
  “..群撩衣令吆柒(四)污酒四就捌....”
　　林星曜沉默了片刻，随后抬起头望向面前的恶魔女士。
　　“你就没有其他方法或者建议能够帮我解决这个问题吗？”
　　“唔...其实也算是有啦，作为你认真履行了契约的奖励，我再给你一个重要的情报吧。”
　　C-761想了想，随后悄悄地贴在林星曜耳畔。
　　“解决这件事的方法，你自己应该也清楚才是，亚空间内的那些大佬们可都观测到了哦...你成为异端之神的那个未来...”
　　C-761话音未落，林星曜的脑海中便浮现出未来那位坐在堕落的王座之上，统治着这个破残世界的魔王，那个萦绕在她心间许久不散的噩梦。
　　“你也清楚的，有的时候未来胜利，就必须做出一些牺牲才是，这可是关系到你最珍视的那些人的未来，适当地做出一些牺牲，也不会有人责怪你的...”
　　“闭嘴！”
　　林星曜怒斥一声，将在她身旁耳语的C-761呵退。
　　“呵呵，好了啦，我就不和你开玩笑了，大佬们要我带的话我也带到了，最后要做出怎样的选择还是要看你自己，祝你好运咯，林星曜小姐。”
　　说罢，C-761朝林星曜送出一个飞吻，她的身后也逐渐展开一道通往深邃亚空间的通道。
　　恶魔女士一边朝着她挥手，一边向着身后退去，就这样消失在了林星曜的注视之中。
　　“......”
　　待C-761离去之后，林星曜缓缓举起自己的双手，打量着身上是否有出现任何异样。
　　但无论怎么看，眼下的她似乎都和以往并没有什么区别。
　　“邪神的种子...这种东西真的存在吗？”
　　……
　　……
　　几分钟过后，一位身上裹着白袍的血族少女也姗姗来迟重新赶到了战场之上。
　　“林星曜小姐，茵黛尔她...真的死了？”
　　即便对是四天王中战斗力最弱的一位，但在看到融合了邪神之力的茵黛尔的恐怖战力后，菈泽薇尔的脸上也不由得有些担心，万一她没有死绝再次化作堕落的使者回来怎么办？
　　“你放心，她的灵魂都已经作为代价被带到亚空间了，不出意外的话以后我们都看不到那位魅天王了。”林星曜摆了摆手平淡地说道。
　　“唉？亚空间吗？”
　　菈泽薇尔的表情十分地意外，看来在她自己不知道的情况下，茵黛尔身上的确是发生了一些奇怪的事。
　　“好了，不说那些了，菈泽薇尔小姐，现在茵黛尔都已经被解决了，暗巷应该已经恢复正常了吧？”
　　“额...这个...并没有。”菈泽薇尔摇了摇头：“实际上，在我从克隆基地里赶过来的时候，发现整个暗巷之中的污染反而比起之前更甚，再结合一下茵黛尔之前说的话，恐怕这一切并不是她能够决定的。”
　　“你的意思是...”
　　“绯亚伦，如果我没有猜错的话，以那个家伙的性格，绝对会把所有的一切都系在自己身上，如果没有解决绯亚伦的话，这一切都不会结束的。”
　　“所以归根结底，我还是得回去和他战斗吗...那暗巷的平民呢？”
　　“也必须撤离。”菈泽薇尔无奈地叹了口气：“现在整个暗巷都已经被污染了，而且这种污染正在不断地扩大，再这样下去过不了多久，整个暗巷都会被邪神的力量彻底侵蚀。”
　　“所以你的意思是？”
　　“暂且回到人类社会...”菈泽薇尔抬起头望着这片没有太阳，也没有任何生机的世界回答道：“我们已经在这片灰暗的世界之中生活了太久，两千多年与整个世界隔绝的生活，十几代的魔族就生活在这个地方，甚至单纯地认为他们眼前的狭小空间便是整个世界的一切...”
　　“但是他们要是回到现实世界的话，我担心...”
　　“您放心，林星曜小姐，我所说的回归人类社会，也不只是单纯地把他们返回到现实世界之中，毕竟从小在这里长大，我担心他们可能会完全不适应真实世界的生活，甚至可能会做出一些令人不安的举动，我也考虑过这个问题，所以也不会贸然地将魔族们转移到现实世界里。”
　　毕竟菈泽薇尔也清楚魔族们实际上是什么样子，在魔王众长期的报道和洗脑之下，在暗巷中长大的魔族对于人类也在所难免的有着一些敌意，若是就这样将他们放出去，人类的世界恐怕会直接乱套。
　　“虽然邪神的堕落之力依旧在暗巷之中蔓延，但是我也已经事先和魔族复兴主义的大家商量好了，接下来的一段时间里会先让大家转移和集中到城堡附近，到时干部们会将对人类世界有敌意的魔族们先控制起来，待到这次的危机结束之后才再考虑下一步的行动。”
　　“嗯，那就好...”
　　林星曜点了点头，虽然菈泽薇尔的计划还算谈不上有多完善，但至少在眼下的局面还是可以做到稳定局势的。
　　“在回到现实世界之后，我会让收容所联系你们的，届时魔族们需要在收容所的严密监视之下才能行动...这并非是什么歧视，只是...”
　　“放心吧，林星曜小姐，我明白的。”菈泽薇尔望着她微笑着点了点头：“毕竟魔族曾经给这个世界带来了沉重的创伤，眼下这些举动也是为了让所有人都放心...”
　　“接下来我会向受到保护的魔族宣布绯亚伦的背叛，以及有关现实世界的真实情况，我作为魔族复兴主义的领袖，姑且还是有一定威慑力的，无论收容所有什么安排，我们都会努力配合。”
　　“那就好，其实我自从继承了魔王这个称呼以来就一直挺自责的，感觉我其实也没有为魔族做什么事，反而还处处地针对魔族的行动...”林星曜有些尴尬地说道。
　　“不，林星曜小姐，在我看来，现在的您是一位称职的魔族之王...”
16. 重回圣都
　　回到现实世界的方法似乎比林星曜预想的更加简单。
　　“穿过这道门扉，就可以回去了？”吧
　　林星曜不太确定地望着面前的深色暗门问道。衫
　　“应该不会错，我们在城堡里还抓到了几名负责看守的魔王众成员，他们就是这样交代的。”龄
　　“你领导的那个魔族复兴主义不也经常在人类社会里出现吗？你难道不清楚该怎么回去？”玖
　　“抱歉，这个我的确不太清楚。”菈泽薇尔满是歉意地摇了摇头：“在人类社会里出现的那些所谓‘魔族复兴主义’的魔族多是之前就安排在魔王众里的线人，而他们中的大部分人在去到现实世界后就没有再回来过，仅有回来的人也说记不得自己是怎么去到现实世界的了，这其中可能也和魔王众的防备有关。”另
　　“......”弃
　　所以说到底，自己还是要硬着头皮闯过这道门呗？j
　　“行吧，那我就先回去了，到时我会在传送位置附近那排好收容所的人负责接应，如果你过来后发现没有收容所的人，就按照我刚才给你的坐标前去联系。”i
　　“您放心，我会在收拢残余的魔族后尽快赶过去的。”菈泽薇尔如同下属般向林星曜低头承诺道。u
　　“嗯...还有，请务必控制好那些逃难离开暗巷的魔族，现实世界可再禁不起折腾了。”伍
　　“这个您请放心，我会在有充足的把握再过去的，而且...经过估算，目前还未被邪神力量感染的正常魔族，总数也不会超过六千人，这些普通魔族想来也无法在现实时间掀起太大的风浪了。”b
　　“尽量保护剩余的民众吧，就是魔族，收容所也不会为难他们的，出了任何事都还有我这位魔王在呢。”林星曜朝着菈泽薇尔竖了竖拇指说道。a
　　“嗯，祝您武运昌隆，魔王大人。”囷
　　菈泽薇尔低头向林星曜告别，而后者的身影也很快便消失在了门扉之中。
　　“仅有不到六千人的魔族啊...”
　　望着远处源源不断朝着世界中心的城堡赶来的普通魔族，菈泽薇尔也不由得感慨了一声。
　　“你究竟是想将整个世界都拉下来陪葬，还是想为魔族另谋一条未来呢，绯亚伦...你故意将我留了两千年，为的就是今天吗？”
　　……
　　圣都上方，一道暗色的大门凭空出现，随后一道纤细的身影从空中划过。
　　“这里是...圣都？”
　　望着远处皇城的遗迹，以及那栋高耸的收容所总部大楼，林星曜很快便意识到了自己所身处的地方。
　　“也好，赶紧去联系这边的收容所，在我出来的位置安排接应，到时候菈泽薇尔过来了也好有个接应。”
　　想到这里，林星曜便快速地加大马力，朝着收容所总部所在的方向飞去。
  只是沿途所见的场景不由得让林貳ling坝无另鸠⑶柳就君羊星曜心中又变得冰凉了几分。
　　帝国的首都——圣都就位于北境之下，按照两千多年前女皇陛下的安排，皇室就应该用自己的生命守卫帝国的每一寸疆土，因而圣都也离那片堕落之地极近。
　　也正因如此，当林星曜飞来时，便看见整个圣都的街道之上已经完全被各种深渊怪物已经深度堕落者占领，四周随处可见漆黑的蠕动液体在大街上吞噬着周围的物体来为自己补充能量。
　　上次来时还是无比繁华的城市，今天却变得就像是遭受了毁灭打击过一般。
　　“希望所有人市民都已经撤到地下避难所了吧...”
　　如今，林星曜也只能如此为圣都的居民祈祷。
　　毕竟同样的状况还不止发生在这里，整个圣灵帝国如今都随处可见这些肮脏的堕落怪物。
　　“呼叫总部，这里是代号红莲，听到请回答，听到请回答！”
　　“奇怪...难道这里也出事了？”
　　林星曜敲了敲耳边的通讯装置，明明离总部也没有多少距离，但是通讯就是无法连上。
　　自己从进入暗巷道离开中间也才不过四个小时吧？魔王众就算再怎么厉害，在总部这边也...
　　“卧槽！”
　　还未完全靠近收容所总部，林星曜心中那好不容易点燃的信心便很快再次受到了打击。
　　林星曜会发出惊讶的原因很简单，因为...整个收容所大楼如今都已经完全被邪神的力量包裹住了！
　　稍微靠仔细一点，林星曜便看见了团巨大的黑色物体，一层透明的漆黑薄膜将整个收容所大楼包裹，如果靠近一看还能发现那些薄膜之上布满了细小的血管，甚至还在微微律动着。
　　而在那栋大楼的下方，一个浑身散发着金色光芒的身影正在和一大堆已经陷入了堕落疯狂的魔族战斗着。
　　只见那位女骑士左手持盾右手持枪，如同一道飓风般在满是敌人的战场上奋力地厮杀着。
　　敌人那已经被完全染黑的血液在广场之上肆意地挥洒，骑士小姐周遭散发出强烈的金色屏障，将那些污染之物与自身完全隔离开来，随后每一枪挥出，都伴随着一连串的敌人倒在她手持的骑士长枪之下。
　　但是好景不长，苦苦支撑的骑士小姐早已到了体力的极限，已经经历了长达八小时战斗的她此时已经出现了体力不支的情况，身上散发出的光芒也没有之前那般闪耀。
　　但糟糕的是，还有无数的深渊怪物正在从将收容所大楼包裹的黑泥之中涌现而出，骑士小姐身旁倒下的队友也已经被转化为了同样的堕落存在，如今整个广场之上只剩形单影只的骑士仍在苦苦支撑。
　　很快，匮乏的体力便已经难以支持她继续战斗下去，一只漆黑的利爪正朝着骑士小姐的空档猛然袭来。
　　“小心！”
　　就在这时，一串相互缠绕的黑白炽焰中空中落下，伴随着利剑出鞘的锋利声，周围的堕落之物们很快被剑光和烈焰之下。
　　“你是...林星曜？”
  虽然造型上略有不同,但骑士小姐依扒散霖玖ling鳍揪捂捌旧很快便认出了自己面前的便是曾经并肩作战的魔法少女红莲。
　　“骑士小姐诶，你还好吧！”
　　林星曜举起手中之剑，燃烧着命运之力的火焰让周围的堕落怪物都产生了畏惧不敢靠近，为身后的骑士小姐提供一丝喘息的机会。
　　“我还好，你怎么会在这里？天海那边的危机已经解除了？”
　　“很抱歉，并没有...总之事情很复杂，我们先把眼前的这些怪物击退再说吧！”
　　“击退...不行你做不到的，他们数量太多了，而且已经占据了整个圣都的地下空间连通了北境，我消耗不过它们的，而且...”
　　其实小姐话音未落，北方的天空上便泛起一抹诡异的暗色光芒。
　　一双深邃的眼睛正在远远地投来目光，注视着这里的一切。
　　在祂的双眼之中，无数被染黑的丝线从中延伸，与整个世界相融，仿佛主宰一般探知着整个世界的奥秘，在祂之下，整个世界便如同渺小的蝼蚁一般，就连仅仅只是相视一眼，林星曜也感受到了来自灵魂深处的战栗。
　　“那是...”
　　“不要看！”身后的骑士小姐督促道。
　　那是祂的双眼，自从魔王众突破了北境的防御以来，祂的目光就从远方投射到了整个圣都之中，若是多视的话，你也会被祂的力量污染的。
　　“......”
　　作为继承了勇者血脉的人，林星曜和骑士小姐都很明显地感受到了这股力量带来的压迫感，堕落的女神正在用祂的双眼凝视着这片属于祂的世界，而作为蝼蚁的凡人则无力反抗。
　　但或许也正是女神视线的原因，原本围在广场之上的堕落怪物居然开始自行散去，转而朝着虚空中那双眼睛的方向摇摇晃晃地走去。
　　“他们这是...”
　　“不清楚。”骑士小姐摇了摇头：“之前没有出现过这种状况，至少在你到来之前没有出现过。”
　　“......”
　　林星曜也没有再去多想，而是转身将坐在地上的骑士小姐拉起。
　　“圣都的其他收容所英雄们呢？”
　　“大多都不在了，来自北方的攻击太过迅猛，整个连队都在瞬间被无尽的深渊怪物冲散，我带着自己的小队坚守在总部附近，但是...”
　　说着，骑士小姐抬头看了一眼被黑泥整个包裹的总部大楼。
　　“事情的发展超出了我们的预期，北方那片毫无生机的堕落之地仿佛活了过来，这种奇怪的物质如同潮水般涌上，直接扑在了总部的大楼上，然后我便失去了和总部的联系，只能带着队友先清扫附近的敌人，只不过...看来被清扫的人是我们才对。”
　　即使经历了这一切，骑士小姐的脸上也总是出乎意料的平静，仿佛看不出任何感情一般。
　　虽然是一样的面庞，但是二者的表情却是区分骑士小姐和姬岚的最大依仗，如果换成姬岚在这，此时就应该拍着自己的胸脯说着“唉呀妈呀吓死了”之类的话了。
　　“好了，我们走吧。”
　　在稍微整顿了一两分钟后，骑士小姐重新站起，对着林星曜说道。
　　“走？我们还去哪？”
　　“去总部。”骑士小姐指指面前被黑泥覆盖的大楼说道：“公主殿下还被困在里面，无论如何，我都必须将她救出来，而且总部若是依旧无法取得联系，那想必各地的分部也是同样的状况，眼下情况，我们必须要有来自总部的支援才行。”
　　“......”
　　虽然林星曜眼下很想直接赶回天海支援小千她们，但她也不得不承认骑士小姐的建议才是如今最紧要的事。
　　“行，我们出发吧。”
　　林星曜提起手中的长剑，黑白双色的烈焰再次燃起。
　　“我刚好还有些事，需要问一问所长女士呢...”
17. 残留物
　　原本宏伟高大的收容所总部大楼，如今已被令人作呕的漆黑深泥所覆盖，那些不断蠕动仿佛有着生命一般的堕落物质，仅是远远一看便让人心神厌恶。
　　“总部大楼被这样覆盖过去多久了？”林星曜皱起眉头问道。
　　“大概两个小时，北境的防线被破坏后，那些深渊怪物和魔族的深度堕落者便直接朝着总部大楼涌来，明显是有着某种计划和目的性的。”
　　骑士小姐坐在地上，缓缓地恢复着几近枯竭的体力。
　　“但是有一点我必须要提一下，虽然总部断了联系，但...比起外部的干扰，那但是信号切断更像是来自内部。”
　　“内部？里面发生什么了吗？”
　　“不清楚，当时我正在带人突破围堵，突然耳机里传来了一阵轰鸣声，等我再回过神来，整个收容所大楼就已经被那种东西占据，无论怎么尝试也无法联系到里面，再然后...就是你刚刚来的时候看到的那样了。”
　　“是吗...”林星曜摸着下巴思索着。
　　眼下的情况变得更加诡异了起来，如果真的按骑士小姐所说，是总部主动断开了通讯，那里面恐怕发生了些更加糟糕的事。
　　虽然林星曜也很着急天海那边的情况现在怎么样了，但要是没有恢复总部的通讯，各地的收容所也难调动起来。
　　所以，与其站在这里继续揣摩，倒不如直接进去闯一闯，有自己和骑士小姐两个人在，应该而已不会有什么问题。
　　在休整了大约十多分钟后，林星曜重新握了握拳，在感觉到之前战斗中消耗的体力已经恢复得七七八八了之后，站起来走到收容所总部大楼面前。
　　此刻，大楼的周围依旧被浓密的黑色堕落液体所覆盖，林星曜唤出勇者之剑，轻轻插入面前的一处黑泥内。
　　很快，剑身之上开始燃烧起白色的火光，圣洁之力净化着堕落力量的化身，周围的黑泥也像是有了生命一般开始主动退开，给林星曜让出了一条通路。
　　“不行，和我想得一样，收容所从内部上锁了，我们进不去。”骑士小姐用力地敲打了几下大门后冷静地说道。
　　“那就不要动锁，直接进去吧。”说着，林星曜朝着骑士小姐伸出手：“握住我，待会我数三二一就直接冲进去。”
　　“好。”
　　骑士小姐没有多问，而是简短地回答道。
　　“三、二、一！”（
　　倒计时结束，林星曜握紧了骑士小姐的右手，两人的身体瞬间进入了介于现实与梦境之间的状态，随后便无视物理规律地直接地穿过了面前被层层封锁的大门，来到了被封锁的另一侧。八
　　“我们进来了？”）
　　重新恢复正常的骑士小姐似乎有些不太适应刚才那种奇妙的感觉，活动了一番身体后开始打量起了四周。③
 鳍陾③霖泗⒐妻删思 “是进来了没错,只不过里面的情况...是比我们想得更加糟糕啊。”林
　　林星曜望着四周亮起的红色警报以及刺耳的声响，也大致能够猜出收容所内部不久前应该是经历过某种战斗，地上散落的收容所员工标配武器以及残留的黑色黏液便是最好的证明。韭
　　“这种东西跑到总部里面来了？外面不是封锁了吗？”骑士小姐用长枪挑起地上残余的黑色黏液好奇地说道。磷
　　“是封锁了没错，但是我们也不知道究竟是总部自己封锁的，还是别的些什么东西...”柒
　　望着前方阴暗且亮起红光的通道，林星曜手中长剑又不由得握紧了几分氿
　　所长那边很有可能已经出事了，毕竟属于基石子系统的露纳也已经好几个小时没有和她联系过了。儛
　　一开始林星曜还以为是因为自己在暗巷所以露纳遭到了某种拦截因为无法进入。芭
　　但就目前的情况来看，这场事件远比自己想得还要棘手。；
　　……峮
　　……
　　“我们走了这么远，路上居然连一个收容所的员工都没有见到？”骑士小姐警惕地望着前方说道。
　　“说实话，就这种情况，恐怕见不到人比见到人要更加令人放心。”
　　毕竟谁也不知道接下来出现在自己面前的究竟会是人类还是其他的什么东西。
　　然而就在林星曜话音刚落之时，楼下一层便传来了恐惧的尖叫声。
　　“救命啊！还有人在吗！”
　　“下面？”林星曜望向骑士小姐。
　　“小心，那里是研究部。”骑士简短地回答道。
　　两人在对视一番后点了点头，随后由林星曜牵头，骑士小姐在断后，两人背靠着背顺着安全通道向着收容所总部的下层走去。
　　此时，那道男人的呼唤声依旧在楼层内回荡着。
　　“救命啊！还有人在吗？！”
　　“我是负责圣都安防的圣女之剑小队成员，编号,A-0987，代号圣灵骑士，你还好吧？”
　　“我的天，谢天谢地，终于有人来了，你是不知道，当时的情况太诡异了，那种黑色的东西就如同潮水一样塞满了整个大楼里，我拼命地跑啊跑，好不容易才找到这个可以躲藏的地方，现在大家的情况怎么样了？”
　　“暂且还不清楚，来的路上并没有看见任何人。”林星曜接过了骑士小姐的话，继续搭话道：“你还记得当时的具体经过吗？收容所内部发生了什么，其他人都撤离到哪了？”
　　“我想想...当时收容所里直接响起了最高警报的声音，然后整栋大楼直接被系统自动锁死，一些漆黑的东西开始从墙体的缝隙之中涌出来，很快就汇聚在一起变得和浪涛一样，来不及逃跑的人都被卷了进去，还有...哦，还有，那些黑色的东西不像是从周围渗透进来的，而是从地底，从地底不断向上冒出来的，这些就是我最后记忆的全貌了。”
　　“嗯，谢谢你。”林星曜真挚地感谢道。
　　“不客气。”在遇到其他幸存者后，男人也逐渐放松了下来：“对了，说了这么久，你们先赶紧去恢复供电把，这一层的电闸聚在楼下走廊左手第二个房间里，现在周围乌漆嘛黑的，什么都看不清啊。”
　　“......”
　　林星曜沉默了片刻。
　　“怎么？是还有什么不清楚的吗？就在楼下走廊左手第二个房间里啊！”男人的声音莫名地变得有些焦急了起来。
　　“抱歉...”林星曜向他鞠躬表达着歉意。
　　“......”
　　“你们...其实看得见我对吗？”男人颤抖得声音响起。
　　“对，没错，现在的您就这样出现在我们的面前。”
　　林星曜望着面前这块粘在桌角之下，血肉模糊的肉体组织，有些不忍地说道。
　　男人的整个身体已经完全被撕碎，整个黏在了书桌的下方，一颗如同心脏般莫名跳动的大脑从书桌低垂下，在书桌的左侧是一张尚且完好的人类嘴唇，而在右侧则是有胫骨和肋骨共同糅合在一起形成的一只骨爪手臂。
　　那只手似乎想要顺着声音的方向探向林星曜寻求帮助，但在明显地经历了一丝挣扎后，他最终还是放开了手。
　　“我现在究竟...算了，两位小姐，你们能够让我获得解脱吗？拜托了。”
　　“抱歉...感谢您的帮助，现在您可以好好的休息了。”
　　说罢，林星曜右手唤出勇者之剑，纯白的光芒逐渐剑剑身包裹，而她则轻轻地握紧长剑，一点一点地将剑身“送入”悬在半空的大脑之中。
　　没有一丝疼痛，男人反而感到残破的身体传来以一丝暖意。
　　“我想起来了，我最后的东西就在那里，请带着我的心意，去帮助收容所吧，谢谢你们...”
　　在交代了最后一句话后，残破的肉块开始溶解，剑刃之上也开始燃起温暖的火焰，将被堕落之力污染的残破躯体彻底燃烧殆尽。
　　而到最后，待到所有肉体组织消失，一块透明的小玻璃球从桌底滚出，在透明的玻璃球上还铭刻着一个淡金色的莫比乌斯环。
　　“这是...”
　　“收容物D-1487，永生之结...我早该想到的，这件收容所是我负责在两个月前回收的。”
　　骑士小姐懊恼了一声，随后站起身来向林星曜解释：“永生之结，据说是某个兽人部落的巫医文明传承下来的，本身并没有任何危险性，只是在被生命体触碰之后，便会将使用者的身体扭曲变成象征着“无尽”的标识，虽说会获得永生，但是接受了这种力量的人就只能以最令人作呕的形态继续存活下去。”
　　“我没有记错的话，这个收容物应该是在由负责收容物改进工作的乔恩博士那里保管，所以...”
　　骑士小姐最后往了一样地面上那已经完全看不到任何痕迹的黑痕，明明话已经倒口，一时半会儿却不知该如何开口。
　　而后顺着收容物D-1487滚落的方向，两人还发现了一张贴在桌下的收容所信息卡。
　　【研究部项目主管，乔恩博士】
　　“走吧，去走廊左手边第二个房间那里，如果他真的是想要为我们提供帮助的话，那么他说的东西就一定在那里！”
　　林星曜满怀敬意地将信息卡收起，并在骑士小姐的带领下，林星曜很快便来到了楼下的第二间房。
　　果然，在用卡将房间打开后，映入眼帘的并不是男人所说的配电房，而是...
　　“哟，好久不见，后辈”
　　在林星曜的面前，一个被关在透明玻璃罩内的白衣大褂女性见到她的到来后便兴奋地站了起来，隔着玻璃和她打起了招呼。
　　“为什么你会在这里啊？赵夕博士？！”
18.最后一面
　　“赵夕博士？你为什么会在这里？”
　　望着面前被关在巨大透明舱室内的赵夕，林星曜眼中满是惊讶的神色。
　　原本她就十分在意，在天海收容所里待的那几里完全没有看到赵夕的身影，却不想如今竟然在总部的研究部见到了这位“前辈”。
　　“林星曜，她是...”
　　“咳咳，我来介绍一下，这位是来自天海收容所的赵夕博士，主要研究大陆生物演化，同时还担任着指挥官秘书的角色。”
　　“你好啊。”
　　透明舱室内的赵夕微笑着朝骑士小姐打起了招呼。
　　“既然她是天海分部的研究员，为什么会出现在这里？而且还被困在这里面？”骑士小姐警惕地问道。
　　不仅如此，在骑士小姐第一眼见到这位陌生的女性时，竟莫名地感到有无形力量在牵引着自己，自己和她之间就像是存在着某种联系一般。
　　这位身着白色大褂的女性，真的只是研究员这么简单吗...
　　“额...为什么会出现在这里呢...咳咳，赵夕博士，这个问题我也很想知道啊。”
　　毕竟林星曜没完全没有料到自己会在这里遇见勇者小姐，她甚至还担心在女神复活后，赵夕会不会被直接吞噬回本体。
　　“如果...我说我是自己不小心被反锁进来了，你们信吗？”赵夕望着眼前的两人小心翼翼地问道。
　　林星曜：“......”
　　“好啦，不要用那种眼神看我了，我是自愿进来的，外面这层是特殊的屏蔽机制，你懂的吧，就是用来屏蔽那位的，而这种事也只有总部新研发出来的这套系统做得到。”
　　骑士小姐：“？”
　　“唔...怎么和你说好呢，这种事不好解释，还是这样来的简单。”
　　林星曜纠结了片刻，随后伸出手指，在骑士小姐的额头轻轻一点。
　　刹那间，众多的记忆碎片便通过精神力传递到了骑士小姐的脑中。
　　虽然那些信息都没有完全点明赵夕的身份，但以骑士小姐的智慧也不难得出结论。
　　“唉？您就是——”
　　“嘘！！嘘！！不要说出来！”
　　林星曜和赵夕两人同时一脸紧张地凑到骑士小姐身前阻止她继续说下去。
　　“咳咳，抱歉...我居然差点忘了这个规则。”
　　有关面前这位勇者女士的各种限制也同样地传入了骑士小姐脑中，只是她由于过于惊讶，因而一时没有反应过来。
　　“不过...我的确没有想到您还健在，而且还能够在这种地方遇到您。”
　　毕竟在帝国的各种传说之中，勇者都在魔王死亡后的第五年突然消失了，外界虽然猜测众多，但最主流的观点还是认为勇者由于战争中的负伤，在胜利后的不久便死于疾病。
　　而作为直接用来勇者之血制造出来的骑士小姐，眼前的这位女士其实某种意义上来说也算是她的“母亲”，因此一向冷静的她在知晓了赵夕的身份后罕见地流露出一丝慌张。
　　“这个世界上想不到的事还多着呢，就像我想不到收容所会发生这种事一样...”舱内的赵夕无奈地摆了摆手。
　　“赵夕博士，收容所究竟发生了什么？其他人现在在哪？还有你这边...”
　　“好了好了，问题还是一个一个地问吧。首先是收容所的情况对吧。”
　　赵夕搬来一张椅子，隔着那道透明的玻璃墙坐在了两人的面前。
　　“首先你们不要急，收容所的大部人都还活着，只不过转移到了地下最深处的收容物收容区，那边已经启动了封锁指令，所有人都无法进入或者外出。”
　　“既然如此，您又是怎么知道的？”林星曜好奇地问道。
　　“我？那是因为我现在就在收容区里啊。”
　　“唉？？？”
　　在场的两人都不约而同地发出了惊叹声。
　　“这有什么好奇怪的，你不会以为以我的状况，真的会这么简单地被保护在这里吧，你们面前看到的空间其实是一处类似于亚空间的特殊平面，而你们打破这层玻璃就会发现后面什么都没有，所看到的充其量只是影片而已...哦对了，这个收容物就是B-872‘纸面王国’而我连同它的本体被保存在收容所的最底部。”
　　“对了，刚刚公主知道了你在这边后叫我和你打声招呼，姬芸小姐。”
　　“姬芸？”林星曜好奇地望向一旁的圣灵骑士小姐。⒌
　　“咳咳，公主殿下给我期待名字，她说一直‘骑士骑士’的称呼有些不近人情，不过我也不是很习惯这个称呼。”骑士...或者说姬芸小姐的脸上难得地闪过一丝绯红。亦
　　“所以公主殿下现在也还安好吗？”姬芸忙问道。⒎
　　“嗯，都还好，但是收容区这边也撑不了多久，邪神的攻击一开始就是朝着那些收容物来的，只是所长发现得及时，立刻启动了封闭程序，才保证了收容区的安全，其余来得及逃跑的员工也通过经济逃生通道前往了安全屋。”⑧
　　“只是...”赵夕有些担忧地望向身后另一侧的玻璃墙：“现在所有涌入收容所内的污染化身都汇聚在了收容所的收容区上方，正在试图突破防御，而其他人也做好了万一防线被突破便以命相搏的打算，不过幸好你们现在来了，情况算是能稍微缓解些了。”拔
　　“既然能到这里，说明你们手里应该是有权限卡的，接下来你们可以沿着安全通道的楼梯继续向下前进，在四楼的墙边有个暗门，能够打开前往收容区的通道之一，不过我也要先提醒你们，那个怪物正虎视眈眈地盯着，要是你们出现就会被立刻攻击，在此之前要做好打算。”〇
　　“我知道。”林星曜点了点头“接下来我们会立刻赶过来，你额所长他们说一下，请再坚持一会儿。”⑺
　　“嗯...”赵夕望着林星曜，似乎是在犹豫着什么，但最终还是朝她招了招手。遛
　　“林星曜，你过来一下。”异
  “奇洱彡令肆韭鳍⑶(四)裙聊唉?我?”
　　“嗯，过来，贴着这面屏幕。”
　　“好的。”虽然有些疑惑，但林星曜依旧按照赵夕所说的做了。
　　在她将头轻轻地贴在面前的屏幕上时，另一边的赵夕也叹了口气。
　　“你应该知道，在之前的战斗里，我把部分的权能分给了你，但这些还不够，万一...万一我真的出了事，这个就交给你了。”
　　说着，赵夕缓缓把手按在林星曜额头之上。
　　虽然隔着一层屏幕甚至是另一个空间，林星曜依旧能够感觉到一丝暖流顺着自己的额头传遍了全身。
　　随之而来的，还有另一种未知的力量...
　　“好了，这就是我能做的全部了，接下来就只能祝你们好运了，我的两位后辈。”
　　……
　　……
　　“怎么样？那边怎么说？”公主姬兰担忧地凑到面前的屏幕旁，着急地问道。
　　“她们很快就会过来了，请放心吧，公主殿下。”
　　“呼~那就好。”
　　在得知增援已经赶到后，不只是公主，在场的所有人都总算是长舒了一口气。
　　虽然还不清楚接下来会发生什么，但至少被困在收容区内的众人多了一丝希望。
　　“所长，我们...”
　　“先不要放松，继续保持警惕！”
　　相比于放松的众人，漂浮在收容区的所长夏娃女士投影却依旧紧皱着眉头。
　　“最后那一刻到来之前，所有人都要做好最坏的打算，那几件收容物准备好，一旦出现状况我们就要最好最坏的打算。”
　　“是！”
　　一旁的研究人员向所长敬礼，随后急匆匆地赶往庞大收容区的最深处，几架被层层包裹的巨大箱子被快速运送到所长的面前。
  “林星曜....只希望一切都能顺利了。”所长望向被金属封盖的头顶,不由得喃喃道:“现在的情况真的不是⑥陵貳弍叁司⑻玐师群撩收容所不敢反击,而是不能...”
　　……
　　“注意脚下！”
　　在听到林星曜的警告之后，骑士小姐身旁立刻闪耀起金光，圣洁的光芒很快便将从她脚下窜出的堕落化身净化成灰烬。
　　“果然，越靠近收容区上方，这种怪物就越多多了起来。”林星曜望着地面上残留的印记说道。
　　“但要是论起力量，它们却远没有我在外面战斗时遇上的那些那么难缠。”骑士小姐评价道。
　　毕竟当时她所带领的一整个小队被围堵在收容所大楼外的广场之上长达两个多小时，那种如同潮水般涌上的怪物以及所带来的绝望感让她至今都印象深刻。
　　和那些比起来，眼前仅仅是一发照射就能够解决的怪物简直就是小儿科级别的存在。
　　“嗯，的确这也是让我想不通的一点，按理来说随着我们越发的靠近，邪神影响应该会更强才是，但是...”
　　但是眼下，两人所遇到的阻挠不但没有加大，反而是被减弱了，这种状况很不寻常，甚至让林星曜感到了一丝不安。
　　但很快，这最后的疑惑也被解开了。
　　随着两人不断向着收容所的深处前进，她们发现周围那些弱小的堕落化身既然都自发的汇聚在了一起，并且朝着某个方向缓缓蠕动着。
　　和这个比起来，两人之前所遇到的那些阻碍都可以称之为渺小。
　　如今，出现在她们面前的，是一个塞满了整个空间，并且不断发出哀嚎的巨大畸形而又臃肿的怪物...
19 。 聚集
　　一道巨大的，夹杂着猩红色纹路的怪异肢体在狭小的空间内肆意地舞动。
　　直面着林星曜的主体，一直宛若巨口一般展开的竖眼，从它之上延伸出形无数如触须，但又粗如巨柱般的肢体，无数难以名状的结构从那些肢体上不断延伸，如同一幅错乱的画卷。
　　在它的周围，无数黑色的迷雾飘起，无形的压抑足以令人窒息，但又恰到好处地避免将完整的疯狂展示在世人面前。
　　而在精神力更低的骑士小姐看来，眼前的生物更像是一栋楼...不，是一座疯狂的山脉，无数的肢体，手脚，以及形如人类的喉舌从迷雾之中浮现，就像是黑暗之中扭曲的低语。
　　在一瞬间，骑士小姐的思维便已达到了极限，错乱而又扭曲的思想在她脑中开始轰鸣，这种无序甚至让她失去了思考的能力，连恐惧的感情都难以涌出，只能眼睁睁地看着那只巨眼缓缓转动着身体，逐渐将目光投来。
　　无法理解，无法思考，整个世界都开始变得颠倒错落，到最后仅剩下...
　　“喂！快醒醒！”
　　在思维完全混乱的最后关头，林星曜的声音将骑士小姐从悬崖的边缘拉回。
　　随着林星曜通过精神力将自己的思维与其实小姐联通，她脑中的轰鸣声也快速消退，周围冰冷的气息也让她重新意识到自己正处在“当下”的现实之中。
　　“刚才你的大脑差点就要崩坏了，究竟发生什么了？”
　　“我...我不清楚。”
　　骑士小姐抬起自己的双手呆呆地望着。
　　“就在刚才那一下，我感觉自己的思维完全被夺走，无法呼吸，无法思考，就好像...完全陷入了疯狂。”
　　“你是说看到面前的怪物之后？”
　　林星曜收敛着心神，小心翼翼地与面前巨大的触手眼球对上视线，但却什么也没有发生。
　　“不会吧，我没有什么特别的感觉啊？”
　　“的确，在和你的思维联通之后，我大脑里的混乱也很快就散去了，但是我并不认为是这个怪物自身的原因，而是...”
　　“我对污染的耐性比较高吗？”林星曜思索着说道。
　　这一点她也早就察觉到，平时出任务时她就已经展现出了对于精神污染极高的抗性，而如今在继承了勇者和魔王力量的形态下，精神上的坚实度甚至达到了半神的层次，一般的污染都难以穿透她的心灵防线。
　　“但这究竟是个什么东西啊？和之前在外面战斗的那些深渊怪物或者堕落化身完全不一样，似乎是某种更加上位的存在...”
　　毕竟骑士小姐姬芸也是继承了勇者血脉的，在之前的战斗中就显现出了极强地对污染的抵抗能力，如今竟然被眼前的怪物轻而易举地击穿了精神防线，这种情况不得小心。
　　而作为有着邪神力量的怪物，如果它有着比其他堕落产物更加强大的污染能力，那么也就意味着...
  er澪紦吴ling⒐伞琉鸠裙聊它要更加接近于自己的本体!
　　而此时，已经注意到两人身影的怪物也做好了进攻的准备。
　　“嗡！！！”
　　怪物触手上延伸出的喉舌发出了惊人的轰鸣声，其中还夹杂着相当恐怖的污染之力，若是外人听到只怕是会瞬间就被这种噪声所污染。
　　但林星曜很快便反应了过来，暂时封闭了自身的听觉，并用自己的双眼将视野共享给骑士小姐，以减少她因为目击而受到的污染。
　　“你右侧，我左侧，先试着分散它的注意！”
　　“好！”
　　在林星曜下达分散指令后，两人便立刻腾空间而起，在狭小的空间之中拉开距离，小心地观察着这只巨大怪物的情况。
　　而怪物本身似乎也注意到了这一点，在发现自己伸出的触手无法追上飞行的两人后，便直接放弃了追击，转而继续用粗壮的触须不断锤击着脚下封闭的收容区大门。
　　“喂！那样可不行啊！”
  即便知道洱玲⑻呜另⑼⒊溜就裠光凭借蛮力无法击破收容区的封锁,但林星曜依旧对眼前怪物的举动抱着十足的警惕。
　　“可恶...不得不防啊。”
　　林星曜暗叫一声不好，随后便重新提起长剑朝着怪物飞去，准备将它的注意力从突破收容区封锁上转移。
　　然而，当林星曜真正地飞到它的面前时，却发现那张巨大狰狞的眼球却微微的弯起，就像是...
　　就像是在微笑一般。
　　是陷阱？
　　林星曜第一时间反应了过来，但时机已然太晚，身后的迷雾之中不知何时就窜出两条巨大的触手，直接封锁住了林星曜的手。
　　“唰~”
　　黑白双色的火焰迅速燃起，来自女神的力量炙烤着那几道将她缠上的触手。
　　而那只怪物似乎也没有料到这一点，赶紧切断了触手，以防止那奇怪的火焰蔓延到自己身上。
　　但就在这时，另一道泛着金色光芒长刺从那只巨眼的背后突入，同样散发着圣洁气息的攻击在怪物的身后划开一道长长的裂痕，令它发出了一声低沉的悲鸣。
　　“好机会！”
　　趁着这个胜机，林星曜迅速往身后一挥，熟悉的勇者之剑伴随着火焰浮现在她的手中。
　　整个世界很快被重新解构成无数细小的丝线，虽无法直接利用女神的力量斩断面前这只与邪神有着千丝万缕联系的怪物本源，但林星曜却迅速地从无数的信息中看到了这只可憎之物的弱点。
　　“姬芸，帮我再拖一下！”
　　林星曜的声音通过意念传到了骑士小姐的脑海之中，后者也很快按照指示做出反应。
　　骑士依旧紧握着手中的长枪，任凭周围无数的触手不断从迷雾之中涌来。
　　金色的光芒如同爆炸一般以骑士小姐为中心向着周围扩散，这种引爆净化之力的波动甚至让那些打算靠近的触手产生了一丝迟疑。
　　而就是这一瞬间的迟疑，给了林星曜最好的机会。
　　趁着刚才爆炸产生的光芒，林星曜的身影重新出现在了怪物的正上方。
　　“就是现在！”
　　在瞄准了巨大眼球中心的瞳孔焦点后，勇者之剑上瞬间燃起了剧烈的双色火焰，如同一道火龙一般从空中猛然砸下。
　　瞄准弱点的一击使得怪物瞬间陷入了虚弱之中，周围的触手都不自然地垂下，巨大眼球之中的光彩甚至逐渐黯淡...V
　　“成功了吗？”骑士小姐望着倒下的怪物说出了经典的flag。依
　　并且很不幸，这句flag很便得到了应验。棋
　　只见已经倒下的怪物身体突然开始迅速膨胀，整个眼球被涨成一个不规则的炮弹，无数细小的球体就像是要突破限制一般在眼球的边缘开始凸起。紦
　　随后...⒏
　　“嘭！！！”邻
　　伴随着一声巨大的爆炸声，怪物的身体直接整个炸开，无数只眼球如同潮水般从它的体内流出，密集而又倒映着诡异光泽，让人头皮发麻。（
　　然而一切都还没结束，就在这足以令密恐患者当场去世的地狱画卷之下，一只只更加细小的触手开始从这些眼球的后方伸出，令其如同章鱼一般开始在地上蠕动。七
　　即便是见识不少诡异场面的林星曜，在这种极度掉SAN的画面下依旧感到头皮发麻。）
　　然后更加令她恶心的事可不止于此，那些细小的眼球在从本体中涌出后，便很快重新活动了起来，它们开始重新聚拢，并且开始朝着林星曜的方向开始前进。陆
　　面对着这些让人晚上都难以入眠的怪物，林星曜没有任何犹豫，手中立刻燃起火焰，朝着地面上的怪物便直接猛轰了过去。亦
  然而这些细小的怪物比起原本臃肿的本体而言似乎显得更为灵动,林拔三另(九)ling齐韭无坝麇星曜的火焰在扔出后竟被这些蜂拥的怪物迅速躲过。
　　而当她转过身来时，那些眼球竟直接从瞳孔中间分开四瓣，露出了锋利的獠牙朝着她扑了过来。
　　“卧槽！”
　　灼热的火墙迅速在林星曜的面前架起，而身后的骑士小姐也快速地手中的骑士大盾扔出，在林星曜的面前形成一道防御壁垒。
　　然而，还没等这些怪物接近林星曜，它们的身体便直接在空中改变了目标。
　　展开的獠牙口器竟是直接旋转起来化作了双翼，朝着空中某处飞去。
　　当林星曜抬头望去时，只看见一道人影缓缓从空中落下，他的身旁则展张开了一道巨大的白袍。
　　而那些浑身漆黑充满着堕落之力的怪物竟是直接朝着那道白袍而去，随后在接触后便融入并化作了那道白袍的一部分。
　　随着空中那人的缓缓落地，一道苍老佝偻的身影也重新出现在了林星曜面前。
　　“好久不见，林星曜小姐，你看，我就说过，我们会在不久之后重新见面的。”
　　昔日命运女神教的教宗阁下换上了象征着他身份的洁白教袍，缓步走到林星曜的面前，似乎全然没有在意刚才那些邪神化身融入了他身体的诡异情况。
　　“主教...你为什么会在这里！”
　　林星曜并没有因为敌人的消失而放松警惕，相反，她对面前的这位老者抱有着更深的忌惮。
　　“呵呵，为什么呢，作为客人的我，是否也应该得到一个解释了，所长阁下？”
　　说着，主教手中的权杖轻轻地敲击着地面，广播中很快传来了所长的声音。
　　“现在所有人都到齐了，请各位下来一聚吧。”
20. 出战前的商议
　　在确认了所有的污染源（除了主教外）都已经彻底消失在标记之中后，地下收容区的金属大门最后被缓缓打开。
　　随后，出现在林星曜面前的并不是预料中的欢迎，而是一支支对准了自己所在方向的冰冷的炮口。
　　“林星曜，姬芸，先从离开他身旁。”
　　所长的全息投影飘浮在空中，满是戒备地瞄准着林星曜身后的那个男人。
　　“哦...哦。”
　　回过神来的林星曜应了一声，随后赶紧飞起与主教离开了距离。
　　“不要这么激动，夏娃女士，您刚才不是还说想要邀请我一起下来一聚吗？”
　　“正是因为这样，所以我们才更加要保持好警惕才行，教皇陛下。”
　　“行，我明白你们的意思，我会继续在收容所大楼外面帮助你们清除多余的污染，待会的会面就让它替我参加吧。”
　　说着，主教轻轻一挥衣袖，一只飘浮在空中有常人拳头大小的棱镜便悄然落在了林星曜的手中，主教的影像和声音很快便从棱镜之中传来。
　　“这样符合您的心意了吗？”
　　随后很快便有几位全副武装的干员拿着特制的扫描仪从林星曜手中接过棱镜上下检查了一番，并最后向下方的所长点了点头。
　　“可以，在您离开之后，我们便可以正式地开始对话了。”
　　“呵，那就好。”
　　说罢，主教握着手中的权杖在地上轻轻一碰，随后他的身影便完全消失在了原地。
　　“所长，他...”
　　“不用担心，现在教皇和我们目的一致...至少暂时一致，他很清楚自己接下来要干什么，而我们也一样。”
　　所长在空中的虚拟投影相当人性化地叹了口气，随后朝着林星曜挥了挥手。
　　“十分感谢你，林星曜干员，这次多亏了你收容所才能解围，不然的话...”
　　“不然的话，我也会上前来帮忙的，女士，毕竟我们也曾是一起奋战过的战友不是吗？”棱镜里传来主教的声音。
　　“是啊，你当然会来帮忙了，毕竟你从一开始就一直等待着这个时机，若非林星曜将那个邪神化身清除，躲在暗处的你究竟会在什么时候才打算现身呢。”
　　而到时，真正面临危机的就不仅仅是收容所了...
　　“芸姐！”
　　见到骑士小姐和林星曜一同降落，远处等待许久的帝国公主姬兰也急不可耐地扑了上来。
　　“呜...你一个人在外面我担心死了，万一出事怎么办。”
　　“放心，公主殿下，在完成我们的约定之前，我一定会永远守护在您身边的。”
　　“......”
　　不知为何，林星曜总感觉公主和骑士小姐两人似乎...比过去更加亲密了一些？
　　嗯，姛雷达似乎启动了。
　　“咳咳，当然，也十分感谢你的相助，林星曜小姐。”姬兰稍微咳嗽了一声，随后礼貌地转向林星曜打起了招呼。
　　“很荣幸再次见到您，公主殿下。”
　　如果林星曜没有记错的话，等到今年6月，面前的公主就要晋升为女皇殿下了，而且有趣的是姬岚的公主爵位也被保留了下来，两人在圣都结束后的时间里一直都保持着联系，姬岚甚至会在每个月选两天飞到圣都陪公主玩。
　　虽说在皇权完全倒台后也只是作为吉祥物般的存在，但至少皇家的家产依旧保留了部分，想来姬岚靠着皇家的分红这辈子也不用为生活发愁了。
　　只不过以姬岚的性格，她也未必会接受就是了，大概率还是会捐给各地的福利院。
　　咳咳，回到正题上，眼下林星曜依旧十分担心收容所目前的情况，以及为何有着大量收容物储备的总部会选择闭门不出。
　　“因为情况并不乐观，邪神突然的攻击让收容所来不及反应，那种污染位格过高，导致很多来不及逃离的员工直接就别卷了进去变成了邪神力量的一部分。”
　　“至于第二个问题...我想员工守则上应该也写得很清楚了，大部分收容物本来就是古代魔法造物受到污染后变异的产物，而随着邪神力量的复苏，这种污染也随之加重，地下的封锁也逐渐躁动了起来难以压制，地下收容区本就是即将爆发的火药桶，那几件A级收容所若是突破收容后果更是不堪设想。”
　　更不用说主教还在暗中窥视，所长更加不敢轻举妄动。
　　当然，若是到了最后的关头，收容所也并非没有彻底清除这一切的手段，只是代价...
　　“好了，各地的收容所分部也已经重新联系上了，天海那边也依旧在和魔王众缠斗着，幸好之前将整个翡翠大陆的警备力量都调到了天海，不然这种状况还真的不太好应对...”
　　在从所长口中知晓了天海的现状后，林星曜也终于叹了口气。
　　“对了，有关魔王众的事，我也需要报告一下。”
　　……
　　……
　　“原来如此，我还在想你为什么会突然出现在圣都，菈泽薇尔以及魔族残部那边我会派人接收，在确保他们不会闹出什么事后便会好好监管起来。”所长沉声道。
　　“呵，我倒觉得不如将那些魔族全部消灭来得省事，如果在后面的战斗中他们重新投向魔王众，那反而会造成更加麻烦的后果不是吗？”主教的声音从棱镜中传出。
　　“不会的，如果真的按照林星曜所说，那么绯亚伦将你送入暗巷的意图便十分明显了...”
　　“保留部分魔族。”林星曜沉声道。
　　“没错，如今魔族人口锐减，就算将他们保留下来日后也不会掀起太大的风浪，而且拜魔王众所赐，他们的亲人也死于那场灾变之中，因此也对魔王众充满了恨意。”
　　其实这些林星曜在从暗巷回来之后也都注意到了，这些恨透了魔王众的魔族接下来自然不会和他们同流合污，甚至同样作为受害者与魔王众被割离开，若是魔王众最后失败，这些魔族也可以顺理成章地被保留并融入人类世界。
　　林星曜甚至觉得正是因为这个原因，菈泽薇尔这位背叛的第四天王才能够在暗巷中苟且两千年之久。
　　从一开始，绯亚伦便已经为魔族思量好了后路，留守在暗巷的茵黛尔最后并没有选择反抗，恐怕也是有这层原因在。
　　但即便林星曜知道了绯亚伦的目的，也依旧无法改变什么，她并不会因此去报复或者残害身下的魔族，毕竟在接下来的战斗之中，可能会需要一切可以团结的力量，即便是曾经给大陆带来了阴影的魔族也不例外。
　　……
　　几分钟后，林星曜以及所长，还有手中捧着的载有主教意识的棱镜，三人一同坐在了一间洁白的房间之中。
　　寄宿在棱镜之中的主教缓缓开口：
　　“所长阁下，我想我们之间也应该开诚布公地谈一谈了吧？如今邪神即将完全复苏，祂的目光已经重新投向了这个世界，而女神也无法控制自身的堕落，成为了被祂操控的人偶，我们的大陆如今又走到了历史的分界线上。”
　　“而如今，我们可没有那位曾经拯救世界的勇者提供帮助了...”
　　“咳咳，这点我不敢苟同。”
　　大厅背后的墙壁突然化作一张巨大屏幕亮起，赵夕的身影再次出现在众人的面前。
　　“哦，原来是老朋友啊，我还在想你究竟去了哪里，原来是躲了起来。”主教控制着棱镜转向赵夕所在的方向缓缓笑道：“但就算你还在，又能改变些什么呢，如今的你还能够像以前那样出现在战场之上，为了女神而战吗？恐怕只是刚露面便会被剥夺存在重新吸纳回本体之中。”
　　“的确如此。”赵夕不置可否地点了点头：“但这也并不意味着，我就完全无法阻止我那暴走的本体了，你我也知道，想要阻止一个神明，唯一的方法就是让另一个神明与之对抗。”
　　“所以，你的决定是再造一个新的神明，还是唤醒陷入疯狂女神？”主教平静地问道。
　　“这有什么区别吗？邪神的力量并非凡人，甚至是普通神明能够抗衡的，那些外神已经为我们说明了这一点，只有女神这样的唯一神才有足够与之抗衡的力量，就算诞生新神的神明在这场战斗之中也只能成为炮灰而已。”
　　因此，要想击退邪神，唯一能做得便只有唤醒，或者成为命运女神。
　　而如今作为神格辅助装置的暗蛇已经消失，这也意味着如果有人能够继承祂的神格，那本身的力量得到保留而非像原来一样被纳入无穷的个体人格之中。
　　那么问题又来了，该如何成为神明呢...
　　众人的目光不约而同地望向了坐在正前方的林星曜。
　　“唉？我？？？”
　　只见众人还没有商议几句，便将成为神明这个话题抛到了林星曜的身上。
　　“林星曜，你仔细想想，如今没有比你更加适合这个任务的了，你身上已经继承了魔王和勇者的权能，已经可以作为祂的一部分去尝试夺取祂全部的神格，一旦成功，这个世界便可以得到拯救。”
　　“但是...”
　　林星曜沉默片刻，脑海中浮现出了那个成为新任邪神的魔王形象，顿时陷入了犹豫。舞
　　“还有别的方案吗？我想...我对成神什么的并没有兴趣，如果可以的话，我只想作为普通人度过一生。”艺
　　“唉~我就知道你这孩子会这么说。”另一头的赵夕无奈地叹了口气，似乎对这一切早有预料。琦
　　“如果你不打算走这条路，那么便只剩下另一个更加艰难地选择了。”扒
　　“用你的力量击败祂，将祂唤醒，比起成为神明，这反而是更加有可能实现的事情，至于原因嘛...你听我的安排吧。”赵夕自信地说道。爸
21. 第二环l
　　上都市的天空之上，巨大的机器人正挥动着沉重的铁拳，与空中手持巨剑的黑衣魔族缠斗。i
　　黑色的巨剑劈砍在坚固的金属外壳上，轻易地便在机械构造体上留下一道巨大的裂缝，然后那道缝隙两侧便有如同液体般蠕动并且自动将破损的地方修补完毕。n
　　而在与空间的黑剑索隆斯战斗的同时，巨型机器人天火王还在继续朝着市中心靠近，将沿途遇到的深度堕落者尽数碾碎，无数的敌人直接在巨大的压强下化作一摊漆黑的液体。g
　　而那些粘稠的堕落化身也想试图侵蚀巨型的机甲，但却在接触到特制的金属外壳后骤热脱落。（
　　“哼哼，这下知道我们用记忆金属完全升级过的天火王的厉害了吧！”七
　　驾驶舱内，坐在五人位置正中间的红战士赵落樱操纵着摇杆，满脸得意地望着面前被逼得节节败退的索隆斯。）
　　当初在华南行省时，就是索隆斯与魔导机械教合作，才导致了天火王机甲的失控已经收容所的陷落，而如今在完全吸纳了魔导机械会残留科技后改造出来的全新天火王相比以前已经有了相当大的改进，如今曾经的天火小队就要一雪前耻打到面前的敌人！留
　　而面对着对方的进攻，索隆斯却表现得大不如前，在两个多小时的战斗中一直处于退缩防御的状态，就连偶尔能够造成的一些伤害也很轻易被记忆金属重新填补。吆
　　而就在这时，一直断开的与圣都总部的联系也突然恢复，天海行省的大家也很快便重燃起了斗志。
　　“圣都那边的威胁也已经解决了！就让我们乘胜追击，一举将这些怪物赶回堕落之地里去吧！”
　　自信满满的赵落樱与队友们挥动着操作杆，巨大的天火王从背后抽出大剑，引擎的轰鸣声骤然作响，所有的动力此刻都汇聚在了天火王的手臂之上，挥动着这柄能够带来胜利的利剑朝着面前的索隆斯发出了致命一击。
　　而后，一直被动防御的索隆斯见状非但没有继续后退，反而望着这道足以将大地撕裂的攻击淡然一笑。
  “原来如此务①⑺八疤龄棋熘易,圣都那边的事已经解决了吗...那么接下来,也该到我了!”
　　刹那间，只见索隆斯的长剑自然萦绕着一层漆黑的光芒，随后一道剑光闪过，那柄十几米高如同巨塔一般的机械大剑便骤然折断，随后直接断裂飞出，径直地插在了城市的另一边。
　　“不...怎么可能？！”
　　天火战队的众人震惊地望着眼前发生的一切，原本以为是必杀的招式竟被对方轻而易举地就挡了下来，而且很明显，在之前的战斗中绯亚伦一直处在放水的状态。
　　“呵，你们不会真的以为魔导机械会那些玩剩下的技术真的可以对抗我们吧？”
　　飘浮在空中的索隆斯笑了笑，一股磅礴的煞气从他的体内涌出，更加漆黑浓郁的杀意在那把黑色的巨剑之上逐渐凝实。
　　“既然圣都的事已定，那么接下来...我想是时候为你们展示我为什么会被称之为‘黑剑的索隆斯’了。”
　　说罢，索隆斯骤然消失在空中，在众人眼里仅留下一道肉眼无法捕捉的残影。
　　“警告！战斗模型已预测，下一次攻击来自于七点钟方向！”
　　伴随着机械少女的警报声传来，天火战队也立刻做出了反应，断裂的利刃之上亮起一道灼热的光束，组成右手的飞船之中也展开了粒子屏障，向着对方可能进攻的方向严阵以待。
　　然而，索隆斯所展现出来的能力依旧远远超出了众人的想象。
　　就在他消失在雷达锁定后的下一秒，整个城市便发出了一声悲鸣。
　　就像是一对巨大的双翼在城市之中展开，无数的楼房在一道漆黑的光芒闪过后便骤然倒塌，断裂面都同样地光滑平整，就像被细腻地打磨过一般。
　　而同样的，那道粒子屏障也没有起到任何作用，一道光滑裂痕自天火王的胸口划开，连带着驾驶室一起被切成了两段。
　　模拟画面内一片漆黑，位于收容所地下室的天火战队成员也懊恼地取下头盔，望着屏幕上那已经化作残躯的巨大机甲。
　　“呼~还好没有真的上场而是选择了远程操纵，不然我们就真的死在那一剑之下了...”
　　“那又怎么样？我们明明能赢的啊！属的就是因为远程驾驶有延迟，不然我们早就已经获胜了！”赵落樱不满地环抱着双臂抱怨道。
　　“好了好了，我们能做的也只有这些了，再说了，我们不是还有曦在吗？”
　　就在巨型机器儿倒下的下一秒，天空之中很快便出现了另一道身影。
　　一位手持钉头锤的红色水手裙少女不知何时站在了上都市信号塔的上方，目光紧紧地盯着面前那位握着黑色巨剑的魔族天王。
　　“这么快就从圣都回来了？速度比我想的还快啊，魔王殿下...”索隆斯的脸上露出了残忍的狞笑。
　　“什么魔王，我可不认识哦。”林星曜微笑着回答道，随后，她便重新举起了手中的钉头锤直指面前的敌人。
　　“自我介绍一下，魔法少女红莲，重新参上！”
　　……
　　……
　　上都市，这座原本繁华的港口城市如今已经被各种畸形丑陋的堕落怪物占领，街道之上不见任何行人，各处传来的哀嚎与交火声响彻整座都市。
　　而在这样的背景之下，一场发生在信号塔上方的战斗也因炮火声的遮盖而无人知晓。
　　漆黑的魅影如同光芒之后的暗点一般在四周闪动，巨大而又沉重的利刃攻击如同雨点般落下，每一击都在混凝土墙体之上落下深深的壕沟。
　　然而这些攻击却又每一次都被林星曜用手中的钉头锤恰好接下，激烈的交锋与金属碰撞声急促地响起。
　　“你不会为只要放弃那个名字，你就可以逃过自己的宿命了吧！”
　　索隆斯手中的巨大利刃声势一沉，在楼顶划开一道巨大的裂缝，漆黑的剑气混杂着令人作呕的堕落气息朝着林星曜飞来。
  “自从你接受了魔王的权能,你的一切便已经被命运安排好!作为女神的继承者,作为魔族的末代君主,你无尔⑨零屋氵ba器亦彡法逃避!”
　　“我当然知道了，你在这里和我彪垃圾话也没用啊！”
　　林星曜一直维持着“红莲”状态，用手中的钉头锤奋力地阻挡着对方的攻击。
　　能够看出来，现在的索隆斯依旧如同刚才对方天火王时那样并没有使出全力，而是在若有若无地试探着自己。
　　“既然你知道...那就举起那把剑，最后与我再战一场！这样即便是在战场之上，也不悖勇士之名！”
　　“我该怎么做还没轮到你来评价！”
　　林星曜抓住对方因为谈判而分心的空档，炙热的火焰瞬间缠绕在钉头锤之上，发起了决定性的一击。
　　只不过，这次的攻击并不是朝着索隆斯而去的，而是瞄准了脚下这座信号塔的顶端。
　　“轰隆！！！”
　　刹那间，整个信号塔骤然倒塌，索隆斯背后展开一道漆黑的能量双翼飘浮在空中，而依旧维持着红莲形态的林星曜便因无法飞行而顺着那些大楼残块一同坠入地面。
　　“你疯了？！”索隆斯冷眼地望着破坏通讯建筑的林星曜说道。
　　“哈？你觉得像吗？”
　　面对着地方的挑衅，林星曜只是浅浅地一笑：“从一开始，我的目标就是这里啊，而现在...第一环已经实现了。”
  从圣都归来的林星曜如今正在努力洱玲吧呜⊙IX傘鹨鸠裠地执行着赵夕博士交付与她,那道能够“打败”女神的方法。
　　而刚才的信号塔便是这个计划的第一步，而接下来...
　　她还有二三四五等等的步骤需要完成，光是一想就相当肝疼。
　　“第一环是吗？”索隆斯冷声笑道：“很好，刚好我现在的忍耐也已经到极限了，虽然绯亚伦似乎并不想看到你死，但是...我十分期待那个画面。”
　　说罢，漆黑的杀气开始在他的利刃上凝实，就像刚才在应对完全状态时的天火王那样，如果这一剑真的命中，那么现在的林星曜是无论如何也无法抵挡的。
　　“是吗，但是很可惜，我恐怕无法让你看到我死亡画面了，毕竟...我还有一整个世界需要去拯救啊！”
　　说罢，林星曜继续维持在红莲形态，朝着空中高高地一跃。
　　而与此同时，那道夹杂着命运与混沌之力的漆黑攻击也应声而至，想要挡下这道攻击，恐怕也只有魔王勇者状态之下的林星曜了。
　　然而，面对着这道即将靠近的攻击，林星曜却是不慌不忙地朝着空中高喊了一声。
　　“曦！”
　　轰隆——
　　大地传来了剧烈的震动声响，而后一道巨大的金属利爪骤然拔地而出，为林星曜挡下了这次的攻击，利爪之上的金属在被绯亚伦的攻击斩断后便开始快速重凝了起来。
　　“谢谢你，曦。”
　　“不客气。”
　　伴随着地面震动的停止，一只巨大的机械巨龙也抖动了一番身上的灰尘，从刚才倒塌的废墟之中重新站了起来。
　　那只机械巨龙的身体便是由刚才倒下的天火王机体重新重塑组合而成，作为原定的天火王第二形态，由机械少女曦作为唯一驾驶员，第一次出现在了众人面前。
　　“接下来才是任务的第二环，索隆斯先生，想要撤离的话依旧有机会的。”
22. 另一边的情况
　　就在林星曜与索隆斯展开激烈战斗之时，在上都市的某个角落之中。
　　黑色的羽翼自空中缓缓飘落，绯亚伦捻起一片黑羽，缓缓地走到林璇音的面前。
　　“好久不见，林璇音女士，现在...能请您和我走一趟吗？”
　　“林阿姨！”
　　苏雪千从后面牵住林璇音的手，低沉地摇了摇头。
　　“呵，所以我就是你们最后的目标是吗？”林璇音望着面前散发着足以比肩半神威能的暗天王，心中没有一丝怯懦之意。
　　“可以这么说，为了让这个世界进入倒计时的最后阶段，您的力量是必不可少的，所以...是您自己来还是我亲自动手呢？”
　　……
　　让我们把时间退回到林星曜刚刚被传送到暗巷的节点上。
　　彼时的黑剑索隆斯正在和巨型机器人天火王缠斗（放水），整个城市里也都被划分成无数的战区，来自整个大陆的收容所精锐都集中在了这座城市之中，与如潮水般涌来各类怪物进行着殊死的搏斗。
　　而就在这时，突然有人注意到一直在空中指挥着整个战场的暗天王绯亚伦突然消失了踪影。
　　“不可能！在他和林星曜进行战斗之后，指挥室一直在锁定他的位置，怎么可能突然丢失？”
　　指挥室里的众人一时间议论纷纷，大家都在努力地从作战中心的屏幕之上寻找到绯亚伦的踪迹。
　　而与此同时，苏雪千也刚刚完成了接应其他三名队友的工作，魔法少女小队除了林星曜以外重新在收容所完成集结。
　　“唉~吾说过，林星曜现在出去绝对会被那群家伙盯上的，汝等倒好，说着有什么计划，结果还是直接莽了上去，这下倒好，林星曜又一次失踪了。”萝莉魔王坐在高脚椅上望着魔法少女们无奈地叹气道。
　　“但是林星曜现在也还安全不是吗？不然你也不会这么悠哉地坐在这里了。”姬岚望着一脸悠哉的菲儿说道。
　　“的确，若是林星曜出了状况，与她共享心脏的吾也无法继续存在下去，不过这都无所谓啦，如果堕落的神明和外域之中的邪神真的复苏了，那吾等照样也活不了多久，所以在吾看来，与其担心未来，不如好好享受当下。”
　　说着，菲儿用勺子舀起一勺布丁送入嘴中，小脸上瞬间浮现出满足的表情。
　　“现在在外面作乱的是你曾经的部下唉？你真的不打算做些什么吗？”一旁的林璇音不满地抱怨道。
　　“做些什么...吾也想啊，但现在的吾已经完全失去力量了，绯亚伦他们也不会因为吾这问曾经上司的一句话就放弃他们的计划的，从当年到现在，这一点他们到完全没有变过。”
　　“还不是你这位老领导教得好。”疲惫的洛小璃有些阴阳怪气地望着菲儿吐槽道。吾
　　“和吾的教导没有关系，我想你们也查阅过有关绯亚伦卿的档案了，两千年前的他只是一个游离在生死边缘的孱弱黑羽族孤儿，家人和故乡都在魔导联合王国的破坏下变成了用于开采魔导晶体的矿坑，但幸好吾最初的降临地点就在那座矿坑附近，在将周围的王国部队清理后，便顺手救下了他。”y
　　“从见到绯亚伦的第一眼开始，吾就看出了他心底的恨意以及都力量的狂热追求，对他来说吾唯一值得尊敬的地方便只有实力，因此即便吾拯救了他并赋予了他足以复仇的力量，他的心中也依旧只有仇恨，甚至在某种意义上吾与绯亚伦卿也只是互相利用的关系而已。”i
　　“毕竟吾能统领的战争始终是有限的，而他却懂得操控和运营战场，在魔王战争中取得了一场场胜利，他是军事上的天才，但也过于热爱战争了，甚至在吾被邪神的力量感染控制后，他也依旧在主动追寻着这种能够让他变得更为强大的力量。”齐
　　“而结果嘛...”菲儿耸了耸肩：“汝们也看到了，在吾的意志之下，催生出了这样恐怖的怪物，即便是吾也没有想到在吾去世后，绯亚伦会主动地拥抱那种曾经毁灭了他家园以及整个大陆的堕落力量，吾甚至感觉自己过去对于绯亚伦认知也只是他面具之下的一部分而已，是吧...躲在暗处的老朋友。”⑧
　　“没错，真是精彩的解说啊，魔王殿下。”V
　　众人眼前墙角之处的阴影突然展开一道漆黑而又庞大的身影逐渐展露出其原本的面貌。I
　　“绯亚伦！你怎么会在这里！”I
　　苏雪千第一时间反应了过来，赶紧将菲儿和林璇音护在了自己身后。I
　　“我为什么不能在这？收容所的防御机制抵御一些普通的敌人还行，但对于掌握了两位神明力量的我来说，这些防御网络就如同纸片一般薄弱。”霖
　　“但是内部的监控系统难道就没有检查到吗？！”祁
　　“或许有吧。”绯亚伦笑了笑：“但是比起那些，天海收容所的员工们现在可能更加关心是总部那边的情况，至于监控系统的瘫痪...谁又能注意到呢。”l
　　“总部？你们究竟...”i
　　然而还没等苏雪千问完，绯亚伦便轻轻地在空中划过一条轨迹，一道被污染的命运丝线以实体的状态浮现在众人面前，他轻轻地切断丝线，整个收容所的便立刻发生了剧烈的震动。u
　　“究竟是怎么回事？收容所里的照明系统怎么突然停了？”亿
　　在一片漆黑之中，洛小璃立刻完成变身，用自身的光元素能力照亮了周围的空间。
　　直到这时他们才发现，不只是照明，而是整个收容所内的电力系统完全陷入了瘫痪的状态。
　　“这种力量...这是你做的？”
　　“可以这么说。”绯亚伦点了点头：“但也有种可能，收容所内部的供电系统本来就存在着一些安全隐患，而如今在各种机缘巧合的累加之下，恰好现在陷入了瘫痪之中，只能说一切都是命运的安排，不是吗？”
　　“小雪！你带着林阿姨和菲儿先走，这里有我挡着！”
　　姬岚立刻站了出来，金色的光芒自左手的盾牌之上亮起，将身后的同伴笼罩其中。
　　“渴望成为人类的人偶，来之不易的生命可不能在这里浪费啊。”
  绯亚伦冲着姬岚微微一笑,身后的羽翼骤然陾酒龄⒌III玐气壹伞展开,在狭小的空间内化作阴影,瞬间便将洛小璃所散发出的光芒盖过,周遭的一切都被笼罩在了黑暗之中。
　　在这种情况之下，姬岚根本无法通过目光锁定对方的进攻方向，只能继续高举盾牌试图抵御对方任意可能袭来的方向。
　　而就在这时，一声尖叫从身后传来。
　　“小璃？！”
　　金色的盾牌和紫晶构成的屏障瞬间将洛小璃包裹其中，羽翼化作的片刃轻易地便被两道防御挡下，但直到沐紫与姬岚对视之时，才发现自己已经上当了。
　　不好！对方的目的是林璇音和菲儿！
　　而正当她们想要在漆黑之中搜寻两人的位置之时，周围的一切又骤然亮了起来。
　　黑暗消失，重新展现在三位魔法少女面前的，只有空荡荡的房间。
　　绯亚伦已经苏雪千等人都已经不见了踪影。
　　……
　　……
　　现在。
　　“来自星空的遗物，小姑娘，你可知道自己身上携带的究竟是什么东西吗？”绯亚伦望着面前一脸紧张的苏雪千笑道。
　　“不清楚，只要能够用来对付你们就够了！”
　　苏雪千护住身后的两人，冷眼望向面前的怪物说道。
　　就在当时天海收容所陷入混乱之时，苏雪千立刻启动了自身隐藏许久的力量，纯黑的冰晶瞬间组成了一道空间之门，将苏雪千以及附近的两人带出了收容所。
　　接下来，三人便在知晓收容所总部失去通信的情况下，不断地在上都市各处的安全屋转移。
　　但可惜的是，随着总部通讯系统的瘫痪，整个天海行省也突然失去了与收容所的联系，苏雪千在不确定外部环境的情况下，也只能小心翼翼地保护着身后两人。
　　嗯，作为魔法少女的苏雪千，保护着身为半神的林璇音以及曾经统治世界的魔王，乍一听还挺厉害的。
　　只不过，这种躲藏在绯亚伦进入最后一个安全屋后也就此结束了。
　　“无知的孩子，所谓‘来自星空的遗物’只不过是一种美称而已，它实质上就是一个随着邪神不断在宇宙之中漂泊，锁定被其占据世界的一份遗物，是某个被祂毁灭宇宙文明最后的执念，然而想要靠着这种东西打败神明也几乎是不可能的，因而这个道具在最初被设计时的作用便十分直接...”
　　“不惜牺牲使用者，也要制造出空间迁跃的传送门，为被邪神感染的文明保留最后一丝火种，而你...就是被选上的牺牲者。”
　　“是吗？那又怎么样呢？”苏雪千冷冷地回道：“我并不在意它真正的用途，又或者选上我的原因，那种虚无缥缈的未来从来就不在我的考虑范围之内。”
　　“是吗，既然你有这样的觉悟，我是不是就可以理解为...你打算用战斗来结束这一切？”
　　绯亚伦冷冷一笑，巨大而又漆黑的双翼在身后骤然展开。
　　而苏雪千则继续向前一步，将林璇音保护在自己身后，原本湛蓝的公主裙也在此刻被重新染成了深邃的黑。
　　“当然要战了，毕竟...你盯上的可是我未来婆婆啊！”
23. 片尾曲
　　在倒塌的信号塔下，林星曜与索隆斯的战斗仍在继续。
　　红莲形态的林星曜发挥出了异于常态的力量，不断地与索隆斯短兵相接。
　　虽然红莲状态之下，林星曜并没有发挥出强大的压制力，但得益于身后转化成巨龙形态的天火王帮助，庞大的身躯在作为主脑的机械少女操控之下，十分精细地抵挡着索隆斯的进攻，并且不断为林星曜创造反击的条件。
　　“啧，比我想的还要棘手嘛...”
  虽然索隆斯也不知面前的少女为何不直接用最强的形态与自己战斗,但棋迩衫澪似九鳍彡逝是从林星曜刚才简单的描述之中,索隆斯便听出了事情的不对劲。
　　在从收容所总部那边回来后，林星曜似乎正在暗中计划着什么。
　　“锵~！”
　　萦绕着浓烈杀意的黑色巨剑像是与魔法少女手中紧握的钉头锤接触，足以将大地斩裂的进攻竟是又一次被对方挡下。
　　而那只庞大的巨龙在抓住机会后便立刻挥舞着利爪扫下，索隆斯也只好赶紧提剑抵挡。
　　虽然现在的他通过完全接受邪神之力获得了更加强大的力量，但没有绯亚伦的允许，眼下的他却依旧只能够用常态的力量战斗，单纯对付林星曜还凑合，但若是加上收容物A-107操控的机械巨龙，一切就棘手了起来。
　　明明只是换了个结构，灵活性却远胜于之前，同样的攻击也无法彻底地将机械巨龙击倒，更不用说还有林星曜的辅助了。
　　“绯亚伦那边还没有搞定吗？”
　　对于这场无法立刻决出胜负的战斗，索隆斯表现出了强烈的不满，若非一切的控制权都掌握在绯亚伦手中，此刻的他已经用出最大的力量将整座城市扫平了。
　　而就在他刚刚发出抱怨声，城市的另一头，一道冲天的暗色冰树便骤然绽放开来。
　　那是一座单纯由冰晶凝结而成的巨大柱体，无数细小的冰晶从主体中向四周探出，化作纤细的枝干，而其主体之中则包含着一抹神明而又诡异的漆黑，仿佛是某种无形的力量正在向四周蔓延。
　　而现实情况也的确如此，伴随着巨大冰树的出现，周围的街区气温瞬间直降至冰点，主干道与大楼被瞬间封冻，就连周围的天空也化作了异样的昏暗。
　　“小千？”
　　林星曜望向那株巨型冰树，立刻就从其中感受到了苏雪千所散发出的魔力波动。
　　那边一定是发生了某种紧急情况，才使得苏雪千直接使用了不稳定的“星空遗物”的力量。
　　接下来的行动还需要小千和老妈的支援，林星曜也顾不得多想，径直地朝着空中一跃，巨大的魅魔双翼瞬间展开，整个人如同喷气战机一般在天空划过一道白痕。
　　“呵，想逃？”
　　索隆斯会心一笑，知晓绯亚伦那边已经接触到了目标，也立刻展开蝠翼，朝着林星曜飞往的方向追去。
　　而在两人的身后，曦所操控的机械巨龙也快速调转方向，赶往林星所在的方向提供支援。
　　……
　　……
　　另一边，冰树的正中央。
　　“呼~呼~”
　　苏雪千疲惫地喘息着，眼下这株巨大的冰树便是她能够做到的全部，在刚才的战斗中，暗天王绯亚伦已经被自己偷袭冰封在了冰树的正中间，这样一来，自己也...
　　“咔——”
　　清脆的碎裂声从冰树的中央传来，之间一道巨大的裂缝正从树干的正中央朝着四周扩散开来，而后伴随着龟裂声咔咔作响，绯亚伦径直突破了层层加固的封印破冰而出。
　　暗淡的黑色力量正在缓缓地侵蚀着他的身体，然而这些来自星空遗物的力量却被绯亚伦轻轻一弹，随即消失在了空气之中。
　　“来自星空的遗物力量是有限的，毕竟它原本被涉及来就是逃跑，简单的空间规则还不足以造成任何影响。”
　　说着，绯亚伦像是有些失望地摇了摇头：“如果凭借着这点力量就想击败邪神，那未免也太痴心妄想了些，我还是那个提议，尽早地保留人类的火种离开这个世界吧，运气好的话说不定传送到一颗宜居的星球上继续延续文明...当然，过不了多久邪神就会循着你们的气息再次降临就是了。”
　　“所以并没有文明能够真正地逃离邪神是吗？”苏雪千警惕地问道。
　　“至少从祂传输给我的记忆来看...并没有，所有的文明最后都泯灭在了祂的伟力之下，毕竟完整的毁灭才能给祂带来最大的满足。”
　　“疯子！”身后的林璇音也忍不住骂道。
　　“没错，的确是疯子。”绯亚伦点了点头：“都是传播堕落和腐化的邪神了，不疯反而就显得不太正常啊。”
　　说罢，绯亚伦脸上重新露出一抹神秘的笑容，展开的双翼也化作锋利的利刃朝着苏雪千径直奔来。
　　“你以为我弄出一棵树来是为了什么啊！”
　　苏雪千娇斥一声，像是挥动法杖一般高举起腰间的细剑。
　　原本阴沉的天空之下立刻降下硕大的黑色冰晶雨点，朝着地面的之上的绯亚伦砸去。
　　“我说了，没用的。”
　　绯亚伦轻轻一扫，那些冰晶立刻如同羽毛一般被卷起的狂风吹散，而他的目光也紧紧地瞄准了苏雪千身后的林璇音。
　　“有没有用我说了算！”
　　苏雪千朝着空中紧紧一握，那些散落的黑色冰晶便迅速凝实，化作一道长链被握于手中。
　　紧接着，她挥动长链，那些被串联在一起的冰晶瞬间在力量的作用下回缩缠绕，竟是提前便预判好了绯亚伦的前进方向。
　　下一刻，这些冰晶所蕴含的黑色部分快速炸裂开来，在空中形成一道空间裂痕，并试图将绯亚伦直接拽入其中。
　　然而，绯亚伦却只是轻蔑地一笑，随后随意地挥手，在空中斩断一道细不可察的命运之线。
　　随后，空中的那道裂缝就像是遭受到了某种牵引一般，并没有朝着绯亚伦所在的方向前行，而是发出了一道闷响后便直接自行消失。
　　那是在命运的操弄下多种巧合同时发生而引发的奇迹，当然，这种奇迹对于绯亚伦来说也只不过是随后一挥罢了。
　　而苏雪千也来不及过多思考，绯亚伦的攻击便如同利剑般直冲她的咽喉而来。物
　　“轰——”异
　　一瞬间，整个世界都仿佛陷入了片刻的停滞，绯亚伦的身体被直接定格在空中，随后便被直接抛向了远处。漆
　　“咳咳。”（
　　绯亚伦咳嗽几声，稍微清理了一下刚才因为攻击而错位的内脏。八
　　“您终于还是出手了，魔王殿下。”）
　　“......”把
　　在苏雪千的身后，原本体型娇小的萝莉身影不知何时消失，取而代之的是那位充满了成熟韵味冷酷威严的魔族之王。O
　　只不过，如今她的头上已经没有了那顶纯白的皇冠，整个人也在刚才发起攻击过后迅速地瘫坐在地面。七
　　“王啊，即便你已经从祂的侧面之中分离出来，但也依旧无法改变自己与祂存在联系的事实，你可知，自己刚才的举动已经让祂察觉，堕落的女神已经锁定了这个位置，祂...已经来了。”留
　　绯亚伦的脸上露出了阴沉的笑容，仿佛他的一切行动就是为了这一刻。伊
　　林璇音的确是他行动的目标没错，但与此同时，将女神重新引来也是这次的目标之一。
　　“吾当然知道。”
　　被苏雪千搀扶住身体迅速开始缩水的菲儿笑道：“汝以为，吾为何会做出这种举动呢？”
　　“嗯？”
　　菲儿话音刚落，绯亚伦便立刻察觉到身后正有某种存在朝着这个方向高速移动而来。
　　他立刻警觉地侧开身来，但是那道紫色的魅影却并非直接瞄准他，而是奔着身后的菲儿径直飞去。
　　“呵，来得太晚了些吧？”
　　已经完全缩水成萝莉体型的菲儿微微一笑，随后朝着那位魅魔少女伸出手小手。
　　刹那间，两道身影在空中迅速融合，菲儿的力量重新回归了林星曜的心脏之中。
　　原本阴沉的天空直接被漆黑的夜所笼罩，点点星光逐渐亮起。
　　在神秘莫测的光芒逐渐褪去之后，身着紫黑色战甲长裙，手持长剑的少女重新出现在了战场之上。
　　在她的头顶，纯白的皇冠正前所未有地闪耀着，身后的双翼也在落地后重新化作了巨大的披风，整个人也显得比以往更加凌厉。
　　星与梦形态·完全魔王模式，启动！
　　“阿曜！”
　　“小曜！”
  见消失许久的林星曜重新出现在战场之上,苏雪千与林璇音立刻上前轻轻侕磷芭捂令咎san瘤酒逡握住她的手。
　　“放心吧，妈，小千，我没事的。”
　　林星曜轻轻将手放置在胸口，刚才消耗过大的菲儿此刻正在自己体内温，而相对的，自己也从她那里继承了意志——对这些叛逆的下属进行肃清！
　　面对突然出现了林星曜，绯亚伦脸上却并未流露出多少惊讶，反而淡漠地一笑。
　　“你出现在这里，那就说明茵黛尔那边已经失败了对吧，菈泽薇尔也离开了暗巷？”
　　“没错。”林星曜冷静地回到。
　　与此同时，速度稍慢一筹的黑剑索隆斯与曦也赶到了战场之上，两方人马以冰树为界互相对视着。
　　最后，只听绯亚伦无奈地感慨一声。
　　“既然人都到齐了，那么这场战斗，也快要走到尾声了...”
24.苏醒
　　原本空旷的公园如今已经被厚重的冰雪所覆盖，灰黑色冰雪所凝结而成的巨树在城市的中央绽放。
　　如今，这场战斗已经快要走到了尾声。
　　“绯亚伦，都最后了，你总得让我过把瘾吧？”
　　“......”
　　暗天王默默地望着身旁的同伴，随后沉重地点了点头。
　　“呵，有你这句话就好，那就让我们等着在下面见面吧。”
　　索隆斯愉快地一笑，随后握紧手中的黑色巨剑，凝实的杀意再次将剑刃所包裹。
　　“小心！”
　　林星曜暗道一声不好，伸手将众人挡在自己身后。
　　然而，接下来她们所见的并非预料之中的进攻，索隆斯在重新举起巨剑后，竟是直接反手握住，并用剑捅穿了自己的胸膛。
　　“就是这样，痛快！”
　　漆黑的血液从索隆斯的嘴角涌出，但他本人却似乎并没有感受到痛楚，反而狰狞地狂笑了起来。
　　很快，更多的血液顺着伤口的方向不断渗出，然而这些漆黑的液体倒是与那些遍布城市与暗巷之中的堕落化身更加相似，仿佛在这具魔族的皮囊之下，其内部完全是一个由堕落化身填充而成的怪物。
　　紧接着，这只怪物便如同之前的茵黛尔一样，身体发生了剧烈的变异。
　　索隆斯的身体完全地融成一个硕大的肉球，将那柄黑色的巨剑完整包裹在其中，在他用剑展开的空间裂隙之中，来自暗巷内的堕落化身液体在不断地朝着他的身体涌来。
　　很快，这坨肉球便如同心脏一般开始跳动，而每一次的心跳声传来，都伴随着无数细小的畸变在肉球之上产生，而这些畸变又相互交织，形成了巨大的骨骼以及肌理。
　　很快，一只身形如同巨鲸一般，背后展开着与体型完全不符的蝠翼，右手完全化作一柄巨大重剑的怪物便出现在了众人面前。
　　“索隆斯...”
　　绯亚伦缓缓伸出手，按在了一旁的同伴身上。
  然而回应他的,却只有一声裙聊迩疚ling舞三(八)旗医删毫无意义的且疯狂地怒吼。
　　最后的进攻，开始了。
　　率先行动的是已经完全化作巨型深渊怪物的索隆斯，臃肿的身体之下，四条彼此粘连的兽足以诡异的方式扭动着，并朝着面前的林星曜冲来。
　　虽然体型变大，但是索隆斯的灵活却丝毫没有受到影响，邪神的堕落之力混杂着杀意，将那柄原本就漆黑无比的巨剑染成地狱般的诡异形态。
　　“轰！”
　　庞大的剑刃应声而倒，将冻结的地面直接劈开一道数十米的鸿沟。
　　林星曜敏捷地躲闪开对方的攻击，然而这一剑却远没有想象的笨重，仅仅是巨剑落地的一瞬，索隆斯便重新挑起长剑，再次调转方向朝着林星曜袭来。
　　“啪！”
　　林星曜手中发出一道沉闷的响声，随后整个人仿佛在空中消失一般隐入阴影之中，随之而来的还有一双巨大的暗影之手瞬间凝实，做出了和林星曜一样的动作，试图直接将那柄长剑夹在双手之中。
　　然而，结合了邪神之力的索隆斯却远比想象的更加难以对付。
　　只见那柄巨刃竟是直接在空中便骤然增大了一圈，覆盖其上的堕落之力更是如同魔焰一般开始燃烧，暗影所凝实而成的巨手仅在刹那之间便被剑刃之中所蕴含的力量吞噬殆尽。
　　但紧接着，曦所操控的巨龙形态天火王也行动了起来，魔法隔绝金属所制成的利爪接住了继续挥下的巨剑。
　　而抓住这个空当后，巨龙也开始咆哮，炙热的龙息从龙口之中倾泻而出。
　　天火王本就是用巨龙的身体改造而成的产物，而作为女神直接造物的龙族，其吐息也对堕落之物有着一定的克制作用。
　　当然，这种力量在完全的邪神力量之前并没有太大的作用。
　　巨龙的吐息虽然暂时地阻止了索隆斯的进攻，然而下一秒，它的左手之中也骤然弹出一柄利剑，径直地从吐息的下方刺入，将机械巨龙的头颅捅穿。
　　“轰——”
　　就这样，炙热的吐息在未能喷出的情况下直接在巨龙的嘴里炸开，连带着整个机械头颅都发生了剧烈的爆炸。
　　“曦，你没事吧！”与迎面而来的绯亚伦缠斗着的林星曜担忧地抬起头望向倒下的巨龙。
　　“没事...”
　　倒在冰面之上的机械巨龙艰难地支撑起身体：“只不过是主监视器炸了而已，我还能够继续战斗。”
　　“是吗？我倒是觉得你现在更需要返厂检修。”
　　绯亚伦微微一笑，身后的双翼立刻重新化作漆黑的箭镞朝着头顶的机械巨龙射去。
　　“曦！小心！”
　　虽然一旁的苏雪千发出了警告声，但是短暂失去了视觉系统的机械巨龙却完全来不及反应，原本应当展开的防御系统直接丢失了目标。
　　情急之下，机械巨龙赶紧抬起双臂试图防御，然而绯亚伦轻轻滑动手指，那些羽翼在他的操纵下直接掉转方向，从原本的零散重新化作整体，由于一条飞舞的利箭，灵活地躲开了巨龙的防御，随后直接刺入其胸口被层层保护下的动力炉之中。
　　紧接着，化作巨兽的索隆斯乘着巨龙失去动力的机会，直接抬起两柄化作黑色大剑的手，杀意混杂着邪神之力融合在这一恐怖的斩击之下，在攻击落下的瞬间，周围的空间都呈现出异样的破碎感。
　　随后，这剑径直地斩在机械巨龙的身体之上。
　　“曦！”
　　这一次，还没有等机械少女来得及回应，整个巨龙的身体便骤然炸裂开来。
　　在短暂的惊愕之后，林星曜的通讯器里很快又重新响起了曦的声音。
　　“请放心，曦已经提前卸载了核心模块，如今正在华南收容所内修整。”
　　“那就好...”林星曜长长地吐出一口气。
　　“现在高兴是不是太早了些？”
　　绯亚伦完全没有给林星曜喘息的机会，漆黑的命运之丝在他手中凝形，化作一柄细长的利刃直接向林星曜斩来。
　　“轰——”
　　在攻击落下的前一刻，一颗黑色的冰晶被抛至绯亚伦身前并且骤然炸裂，周围的空间也产生了瞬间的扭曲，绯亚伦的攻击竟也产生了偏移而脱离了原本的目标。
　　“阿曜！”
　　随着苏雪千的一声高呼，林星曜也意识到了机会已经来临。
　　“林星曜，在祂到来之前，先把眼前的这个家伙解决掉！”菲儿的声音也从林星曜的胸膛前传出。
　　“我知道！”
　　林星曜直接张开双翼，朝着化作怪物的索隆斯飞去。
　　刚才斩断空间的那一击明显耗费了他不小的力量，在机械巨龙倒下后，索隆斯臃肿的身体也逐渐停下了行动，像是在片刻的喘息一般。
　　“休想!”
　　绯亚伦也看出了林星曜的目的，漆黑的羽翼猛然展开，无数被染黑的命运丝线直接凝实，如同一张大网一般将林星曜拦下。
　　“你以为只有你会这一招吗！”吾
　　林星曜娇斥一声，随后意识也快速地沉入命运的织网中。亦
　　原本继承了魔王权能的星与梦形态便有着能够将地方本源斩断的力量，而如今在将菲儿纳入自己核心之后，这种能力便得到了进一步的提升。泣
　　只见林星曜重新展开双眼，眼前的世界已经完全化作了一道道命运丝线所构造而成的海洋。罢
　　充满着毁灭力量的黑焰在她身上燃起，还未等到挥剑，那些将她缠绕的命运之网便迅速燃尽。紦
　　但这还不是结束，林星曜已经看到了那被层层堕落之力所包裹其中的黑色巨剑，那便是索隆斯如今形态的本源，若是能将那个破坏掉的话...霖
　　“给我停下！”奇
　　绯亚伦再次出手，巨大羽翼延伸出的命运之丝将周围的堕落化身全数吸纳，那一对漆黑的双翼竟是在瞬间遮蔽了整片天空。锍
　　然而，仅仅是这样也无法阻止林星曜前进的步伐。I
　　“你以为，我弄出这么大棵冰树是拿来装饰的吗？！”
　　在最后的关头，苏雪千发出一声娇斥。
　　随后，整棵高耸入云的黑色冰树直接从中间炸裂开来。
　　以巨树为中心，半径五十米内的整片空间都发生异样的扭曲。
　　那对仿佛能够遮蔽天空的巨翼也在空间的吸引力之下被卷入其中，而索隆斯巨大的身体更是直接有一半处于空间风暴的中心无法脱离。
　　唯有手握黑色冰晶的林星曜，在这片风暴之中正常地穿行着。
　　此刻，她手中的勇者之剑已经重新变得如同夜幕般纯黑宁静，点点星光在剑刃之上亮起，甚至让人无法确定它是否存在于现实之中。
　　很快，剑身便仿佛与整片天空融为一体，划过命运之丝，径直击中了在邪神之力包裹下的黑色巨剑。
　　“成功了？”林星曜发出一声惊呼。
　　然而现场的局面却在这一声惊讶之中急转直下。
　　就在命运之力即将彻底将索隆斯的本源斩断之时，一只巨手骤然从混乱的空间漩涡之中出现，将索隆斯庞大的身躯握住。
　　而后，伴随着一声诡异的底鸣，索隆斯的身体快速的崩解成细丝，融入了巨手之中。
　　“那是...”
　　众人都不敢相信地望着眼前的场景。
　　女神，彻底复活了。
25. 神明
　　在城市的中央，一场巨大的空间漩涡正在以冰面为中心向四周扩散，而在这片漩涡中央，一只如女子般温润纤细的玉手悄然探出。
　　原本已经化作深渊魔物的索隆斯此刻正被这只大手紧紧握住。
　　而在与这只手接触到的一瞬间，他的身体便迅速地化作一条条纤细的丝线，如同针线球一般被逐渐剥离，飞荡的细丝逐渐融入这只大手之中，逐渐为之编织出一套如同黑色细纱般的织布，将其包裹其中。
　　到最后，索隆斯的身体被完全的拆解完毕，剩下一柄在巨手面前无比渺小的利刃坠落地面。
　　而那柄插在冰面之上的黑色巨剑也迅速地开始自我崩解，最后化作一道灰烟消失在飘扬的清风之中。
　　只不过，在场的众人都没有时间去在乎索隆斯最后印记的消失，所有人的目光都被这只大手吸引，身体而已仿佛僵住一般愣在原地。
　　一时间，四周的空气都仿佛为之凝结。
　　“女神...？”
　　林星曜望着面前属于女神的手掌喃喃道。
　　在那只手掌之上，林星曜感到了强烈的共鸣，仿佛全身的血液都在燃烧并为之沸腾，那是属于神明，属于自己力量本源的存在，是这颗星球上最高位的神明。
　　然而，除了应有的圣洁感外，这只巨手之中还透露着隐隐的阴森与冰冷之感，若是仔细地观察这只巨手的表面，就会发现由索隆斯身体所构成的那道黑纱如今依旧缠绕在祂的手掌之上，并且随着其活动不断蠕动着。
　　在那道圣洁的光芒之下，仿佛有着某种诡异而又扭曲的存在在缓缓投来视线。
　　林星曜不由得咽了口唾沫，虽然将女神召唤至此的确也是她计划中的一环，但是对方这样突然的到访却让她始料未及。
　　可以看得出，刚才菲儿在一瞬间恢复原本模样的时候，已经引起了女神的注意。
　　而刚刚从长眠中苏醒，已经被疯狂夺去理智的神明迫切地渴求补全自身，因而循着那股气息找到了这里。
　　但是还早了，圣都那边的准备还没有来得及部署，计划才进行到第二环，若是女神现在就将自己的本体降临，那势必会引起更大的混乱。
　　“小千，快点关闭那道通道！”林星曜迫切地朝着苏雪千喊道。
  “我也想啊!但它已经完全不受控 …群撩⒍紦揪呜扒陵⒋磷V制了!”
　　苏雪千握紧自己的右臂，努力地让刚才打开的通道处于自己的控制之下。
　　然而，一切都已经太迟了，已然打开的大门不可能再被关上。
　　只见那只大手轻轻婉转地一握，随后再向前一挥。
　　刹那间，在整个上都市内居民的眼中，整个世界都被分解割裂成了一缕缕细丝，有点散发着金色的光芒，有的又包裹着漆黑的污臭。
　　然而在下一秒，眼前的这些异样又全都消失不见，似乎世界就这样恢复如初。
　　只是当人们回过神来时，似乎注意到自己的记忆中缺失了什么，像是某种很重要的，不可或缺的东西...
　　而在城市上方的战场之上，祂得手中不知何时多了一串金色的编织环，一缕缕细微的命运之丝将其编织完成，而在祂的手中，如同蝼蚁般渺小的凡人的命运如今却发挥着别样的作用。
　　只见那道编织环开始剧烈地燃烧了起来，其上方所散发出的火光逐渐将周围的一切点燃，包括那道不断敞开的空间之门。
　　“不行！阿曜，我不能控制了！”
　　苏雪千痛苦地哀号着，那些遍布她战斗服全身的黑色纹路也剧烈地颤抖了起来，像是在努力地从她的身体之中剥离。
　　然而，在这道诡异火光的灼烧之下，漩涡之中的裂隙逐渐扩大，周围的空间也开始逐渐脱落。
　　绯亚伦就站在一旁，眼中带着狰狞而又疯狂的笑意，向这个世界发出无情的嘲弄。
　　而林星曜也赶忙飞往苏雪千的身边，希望帮助她稳住这片还未完全展开的通道。
　　然而，一切都太迟了。
　　圣灵历三月十一日下午五点四十五分，整个上都市都被一道强烈的白光所笼罩。
　　据对当时躲在地下避难所的幸存者描述，那一天，他们在圣洁的光芒之中见到了...神明。
　　……
　　……
　　足以将整个世界点亮的光芒逐渐散去，在这道光芒散发的正中心，一切的一切都在瞬间被染成了纯白。
　　那些在原本战斗中免于幸难的树木，如今都在这道光芒的照耀之下变得通体透明，除了依旧保持的外形之外，其中所蕴含的一切都被夺走。
　　命运，存在，本源...一切到最后都只剩下了光秃秃的外壳。
　　这道光芒连距离战斗街区一百多米开外的普通战斗人员都未能幸免。
　　在被光芒照射到之中，他的身体也如同那些树木一般变得透明，其中什么也没有留下，甚至包括了他原本存在过的证明...
　　而处在光芒正中心的绯亚伦也早早地做好了准备，漆黑命运之丝所构建出来的微型世界令他免于女神之力的影响。
　　在他的身旁，一道同样闪耀着金光的屏障也逐渐熄灭。
　　“咳咳，没想到，这玩意儿消耗这么大...”
　　林璇音缓缓放下右手，整个人都已经陷入了脱力状态。
　　就在刚才，她通过自身半神之力所释放出的特殊屏障为女儿和儿媳挡下了那道足以致命的光线，而与之相对的，她本人也因为释放了被封印的力量而陷入了不稳定的状态。
　　此刻，仿佛有无数力量在林璇音的体内疯狂地碰撞交织，令她整个人都痛苦地皱起了眉头。
　　虽然所谓的“半神”离真正的神明听上去只是一步之遥，但实际面对之时，林璇音才彻底地理解了二者之间存在的难以逾越的鸿沟。
　　此刻，疲惫的林璇音收起心神，在林星曜的搀扶之下，缓缓地抬起头来，审视着这位与星球共生的神明，在被世界遗忘了两千多年后，命运女神菲特黛尔，才第一次展现出了其原本的面貌。
　　那是一位身高莫约十几米的女性，命运的丝线在祂的身旁缠绕，为其编织成一席闪耀着耀眼光芒的金色长裙，祂的身体就在这道长裙的勾勒之下展现着优美的曲线，美丽，但又没有一丝会令人产生亵渎的念头，仿佛祂的存在就是全世界中“圣洁”二字的最完美代表。
　　有着这样完美的身体，可以预测祂的面庞也应当是世间最美丽的瑰宝。
　　然而像是却是，祂的面庞一直都被一道金色的薄雾所遮盖，任何人所看到的都只会是他们心中最完美的形象，即便失去了对自身性格侧面的控制，祂的依旧是这个世界上最神秘，最无法预测的存在。
　　而就是这样的一位神明，原本应该是这片大陆上最神圣的存在，祂应当是守护整颗星球的守护神。
　　只是在祂被染成漆黑的双眼之中，几乎所有人都看到了那抹难以遏制的疯狂。
　　之间这位圣洁的女神缓缓背过身去，一只巨大而又狰狞的竖眼从她的光滑的脊柱开始一路向下延伸，祂背后的一切都发了不同程度的扭曲，一只只细小的触手触须正在从肉体与眼球的间隙之中渗透而出，朝着整个世界展露出了一抹诡异的微笑。
　　似乎在这只竖眼面前，如今被操纵的这具神明之躯也只不过是可有可无的宿主罢了。
　　比起神明，在林星曜看来，如今出行在自己面前的女性倒更像是受堕落影响的受害者。
　　“这就是...被邪神所污染的神明？”
　　林星曜望着眼前的女生，不自觉地喃喃道。
　　“没错，这就是大陆的守护者、一切的起始与终结、命运的编织者，至高无上的命运女神，菲特黛尔。”
　　苍老的声音不知从何处传来，但林星曜过头查看之时，主教便已重新出现在了她的面前。
　　“你现在才来？”
　　林星曜不满地向主教抱怨道：“如果你能够早点提供帮助，祂也不会像现在这样直接降临到天海，后续的几个环节都还没来得及进行，这样一来绝对会...”
　　“收容所总部外围的污染比想的严重，我多花了一些时间才处理干净。”主教苍老的声音缓缓说道：“不过，那些都不重要了。”
　　“哈？”
　　主教的话让林星曜不由得重新提高了警惕，万一对方临时倒戈选择和绯亚伦合作...
　　“你不用担心，我说了，在女神恢复正常之前，我们都是一条船上的。魔王众和教会...某些事情从一开始就已经确定好，我等只不过是在遵从命运的指引而已。”
　　对于主教的说辞，绯亚伦会以嗤之以鼻的嘲讽。
　　“的确，魔王众和教会，我们都只不过是祂写好剧本之下的丑角而已，两个从一开始就注定要共同毁灭的工具，你真的甘心吗？”
　　“没有什么不甘心的。”主教平静地回答道：“祂从来不爱任何一人，祂爱的是整个世界，如果你也能理解祂的伟大，便不会说出这番话了。”
　　“呵，所以我才说，比起我们，教会才是真正的疯子。”绯亚伦讥讽的笑道：“如今你们的神明也成为了疯狂的一环，我倒是期待你们该如何击倒她呢？”
　　“击倒？为什么要击倒？”主教笑着反问道。
幕间：危机下的人们
　　“C区的能量波动还在扩大着，疑似神明的个体已经出现，周围的影响面积还在扩大！”
　　“附近的地下避难所遭受波及，受难者出现一片空白的异常情况，正在向总部紧急转移！”
　　天海行省收容所内，整个指挥室内都炸开了锅，四处响起的警报声似乎都没能盖过众人嘈杂的讨论声，各种紧急通讯与来电嗡嗡作响。V
　　然而，已经没有人关注那些无意义的警报了，各种报告凌乱却随意地洒在地面上，所有人的目光都死死地盯向了那串不断在巨大屏幕上滚动的信号。衣
　　“在之前的战斗中，林星曜干员瘫痪了信号接收装置，C区周围的通讯网络已经被强制断开，是否要派出无人机查看现场情况？”q
　　“不用了。”安婉摆了摆手：“你没有看出来，林星曜一开始朝着那座信号塔去是有目的的吗？把C区附近的还剩下的信号传输也关闭，只留下和收容所建立紧急联系的战斗人员通讯，并且污染应对调理对这条通讯网络进行清理。”i
　　“是！”紦
　　下属在接到安婉的命令好，立刻紧锣密鼓地去操办，脸上也满是凝重与焦急的神色。吧
　　无他，毕竟现在所有收容所的员工都明白，若是这次的行动出现一丁点闪失，那么整个天海...不，甚至是整个大陆，都将跟着完蛋。龄
　　因此，如今得到总部紧急授权的安婉便成为了整个帝国收容所最高的代理人，所有人都将希望和目光投在了她以及现场奋战的魔法少女身上。齐
　　“安婉长官，你觉得林星曜的计划可行吗？”一旁的姬岚满是担忧地问道。琉
　　“不清楚...但至少从她主动切断周围通讯设备的行为来看，应该打算隔绝任何有可能的污染顺着电子信息网络传出，这也说明了她已经做好了直面神明的准备...”一
　　在刚刚接到总部恢复通讯后的第一则信息后，安婉的神情便立刻紧张了起来。
　　这场让林星曜唤醒神明的行动无论从哪个角度上来说都是一次极其冒险的尝试，若是放在以往，收容所或许会直接选择掏出那几件最高等级的A级收容物与之同归于尽。
　　但是议事会的成员都清楚，如今真正的威胁依旧悬挂在天空之中还未落下。
　　若是现在便牺牲整个世界与女神同归于尽，那便是给了一直在太空中窥视着这颗星球的邪神最好的机会。
　　因此，在面对最终的敌人之前，收容所要尽可能地进行一切尝试，哪怕众人都清楚其中的希望是多么渺茫。
　　而就在收容所内紧张的气氛继续蔓延之时，姬岚站了出来。
　　“安婉长官，我也要去！”
　　“你去干吗？去送死？”
　　安婉皱起眉头训斥道。
　　“但是林星曜她们在前线，我也想要帮上忙！”
　　“在那种力量面前，你的能力太渺小了。”安婉摇了摇头：“这样的行为，与死亡无异。”
　　“我知道啊！但这种情况下，你让我老老实实地在这里看着林星曜送死吗？”姬岚站起身来凝重地说道：“我现在之所以还活着，就是因为林星曜她在圣都的时候宁愿牺牲自我也要做出的努力，我的这条命是她给的，就算死，我也希望回报给她。”
　　“我也是！”一旁的沐紫也举起手站了起来：“如果不是林星曜，我都已经死在过去了，反正我现在都没有找到未来的方向，如果可以的话，我希望将自己的生命留给更有价值的人。”
　　“我...那我...”洛小璃犹豫了一下，最终还是缓缓地站了起来：“我昏迷了这么久，也是林星曜把我唤醒的，不然我恐怕还沉浸在虚幻的梦里，反正失败了也是死路一条，我还不如尝试去拼一把...”
　　“......”
　　安婉望着眼前的三人，不由得站在原地呆呆地沉默了几秒。
　　在那一瞬间，她的脑海之中也仿佛闪过了记忆中那个总是面带着微笑和温柔的男人的身影。
　　“你们要去就去吧，我管不着，风险自承，收容所内不会为自杀行为提供额外的补偿。”安婉摆了摆手，最后又望了一眼面前的三位魔法少女：“所以...都给我活着回来，好吗？”
　　……
　　……
　　翡翠帝国，魅魔领
　　【刚才根据前方记者发来的消息，圣灵帝国全境出现了大规模的深度堕落者入侵事件，且主要集中在圣都和天海行省两个地区，翡翠帝国内部也遭遇小股深渊魔物入侵，但随着军队出动，事态已得到良好的控制。】
　　【据专家称，于三分钟前出现在部分人员眼中的女性形象，是由于电视台播放错误画面而引起的集体幻觉，请各位帝国居民不必惊慌，尽量待在自己的住所内，以防引起不必要的惊慌。】
　　“路曼...”
　　“好了，别怕。”路曼抱着妻子艾莉娜，轻轻地安抚着她的后背：“小曜她们会没事的，你放心吧，她们这么多困难都走过来了，不差这一次。”
　　“我知道...但是我刚才也看到那个被光芒笼罩的女性幻觉了，我能感觉到，这次很不一样，不只是小曜，甚至我们这边...”
　　“没事的。”路曼缓缓牵起妻子的手，将其贴在自己胸膛上：“一切都会好起来的，就算世界毁灭，我也会永远在你身边。”
　　……
　　与此同时，翡翠宫内。
　　“拉斐尔卿，你觉得圣灵帝国那边...真的有希望能扛过这次的危机吗？”精灵女皇满是忧愁地望着一旁的拉斐尔问道。
　　“一定能的。”拉斐尔公爵笑了笑：“虽然相处的时间不长，但是我对我那曾孙女有信心，无论面对怎样的困难，她都一定会找到方法克服的，这次也一样。”
　　“真要是那样就好了...”菈兰娜摇着头叹了口气：“如果运气不好的话，说不定这次就是世界的终结了，可怜我在最后的关头都还没有见到杜哈尔那死鬼，要是可以的话，我非得揪着他的耳朵骂一顿不可，你说是吧，小亚。”
　　“哦。”
　　三无表情的精灵少女简短地回应了一声，随后继续低下头，将注意力集中在手机游戏上。
　　“还玩手机？这都要世界末日了？！”
　　“那又怎么了？”多洛莉娅满不在乎地回道：“要是赢了，游戏照样能玩，要是输了，在最后的关头就更要好好享受游戏了。”
　　……
　　……
　　另一边。
　　“计划已经开始了，你有多少把握？”所长夏娃女士望着画卷之中的赵夕缓缓问道。
　　“不多，大概三成吧？”
　　“你确定？”所长担忧地摇了摇头：“在我的模拟计算里，她们的成功令甚至不高于百分之一。”
　　“既然你已经有了答案，又何必来问我呢？”
　　“我...我觉得这种事情，不应当用简单的运算决定，所以想听听你的意见。”所长的声音第一次出现了犹豫。
　　“人工智能系统开始怀疑自己的计算了，世界也应该末日了。”赵夕笑道。
　　“你还好说，我的系统还不是你写的，这次的计划也是你提出的，完全在我信息库所掌握的资料之外。”
　　“所以才有尝试的希望啊，这也是我们之所以来天海的原因不是吗？”
　　画卷中的赵夕站起身来，似乎有些好奇地望向窗外。
　　“所以...我们现在到哪了？我可爱的后辈可还在等着我呢。”
26. 照面
　　在这片阴沉的天空之下，人们已经分不清如今究竟是白天还是黑夜，仿佛在这一片死灰般失去生机的世界之中，一切都显得毫无意义。
　　如今整个城市的中心都已被肃清，无论是徘徊在街道之中的深度堕落者，还是陷入苦战之中的收容所干员，仿佛所有生命都放弃了靠近这座城市最中心的禁区。
　　而在那片禁区之上，一尊神明正屹立于其中。
　　“堕落的神明已经被唤醒，接下祂就会试图夺取的心脏以让自己获得完整，你们真的有信心阻止祂吗？”
　　绯亚伦远远地站在一旁，望着直面着神明的两位魔法少女。
　　在这位代表了星球意志的神明面前，即便是获得了邪神祝福的暗天王也只能敬而远之，若是在任务完成之前被女神的力量卷入，那一切也就都没有了意义。
　　“不管有没有信心，现在也只有一试了，小千？”
　　“嗯。”
　　苏雪千回头望向林星曜，两人的手彼此握紧。
　　在这场可能是最后的战役面前，她们能做的也只有通过彼此之间的温暖来激励战意。
　　而刚刚降临此地的神明似乎正在观察着什么，祂的目光扫过这片大地，死死地盯着远处那位穿着教袍的老者，污浊的双目之中仿佛荡漾出一丝别样的神采。
　　林星曜则乘着最后的间隙，认真地嘱咐道：
　　“我们要做的不是战胜她，而是尽量拖住时间，总部的支援正在赶来，等到最后一环扣上，我们才有一线的生机...”
　　林星曜沉默了几秒，最后又补充道：“所以，不要恋战，无论发生什么都优先以自己的安全为主，记住，只有活着，我们才能享受最后的胜利。”
　　“对手可是神明唉，阿曜，这个要求属实有些强人所难哦。”
　　面对着这场生死之战，苏雪千脸上反而展露出笑容，她缓缓伸出手，眷恋地轻抚着爱人的脸颊：“阿曜，等这场战斗结束，我们就结婚吧...”
　　“小千，这种flag还是不要立的好...”林星曜忍不住吐槽道。
　　当然，林星曜也清楚这是苏雪千在寻求活下去的动力，随后也主动地牵起她的手：“总之，等这场战斗结束，只要我们还活着，你随便提什么要求我都能答应。”
　　“真的？”
　　明明是在生离死别的战场上，苏雪千的反应却莫名地有些兴奋。
　　“真的，所以...好好地活下来，小千。”
　　说罢，林星曜松开了苏雪千的手，背后的双翼砸漆黑的天空之下展开，往一旁更加开阔的方向飞去。
　　而此时，女神也将目光从主教身上收回，并重新将目标锁定在了翱翔在空中的林星曜身上。
　　“嗡~~~”
　　明明只是一个眼神，林星曜却从其中感受到了前所未有的危机感，此刻她的大脑都在疯狂地作响，仿佛是在预示着接下来即将发生的危险。
　　然而，这片阴沉的天空之下除了死寂外依旧没有任何变化。
　　直到，一个细小的点开始崩塌。
　　那是以肉眼都无法观测到的质子，以它为中心，一场剧烈的坍塌效应很快便再周围扩散开来，并且蔓延至整个微观世界。
　　而在肉眼观测之中，林星曜只只能看到空中突然出现一个细小黑点，随后周围的一切开始向下坍塌，三维的空间仿佛在瞬间化作了二维的画布，被命运之手无情地撕开。
　　前所未有的压迫感涌上林星曜的脊梁，仿佛她此刻就像是被钉在墙上的图章，真要被无情地撕裂开来。
　　“才不会这样结束啊！”
　　林星曜咬紧牙关，在二维的平面内做出了折断自己手臂般的行为，以让握着勇者之间的右手重新恢复可动。
　　而下一秒，这一剑朝着空中挥出，看似什么都没有改变。
　　但很快，这种诡异的平面化现象便立刻停止，刚才被撕裂崩塌的裂隙也自动填补。
　　“切断了介质和本体之间联系嘛...聪明。”
　　绯亚伦观赏着这发生在七秒之间的变故，对林星曜快速的反应力给予赞赏。
　　当然，若是林星曜连这都无法克服，那么也不用提后面将要面对的危机了。
　　只不过，摆脱被困状态的林星曜似乎忘了一件事，她刚才无法行动，并不意味着那位神明也会如同绯亚伦一般在一旁看好戏。
　　巨大的手掌在空中轻轻一握，林星曜立刻便感到了自己心脏处像是被死死揪住一般，剧烈的疼痛和撕扯感从身体的最深处传来。
　　【林星曜！祂打算直接将汝的心脏扯出来，想想办法啊！】
　　“我也在想啊！”林星曜强忍着痛苦回答着菲儿的催促，随后重新睁开双眼。舞
　　整个世界都在一瞬间进入了由命运之丝所联系构建的底层世界之中。亿
　　在这里，林星曜可以很明显地看到四条无视了空间规则的命运之丝正牢牢地连接在自己的心脏之中，强烈的力量在试图将心脏直接从这具身体之中拉拽出来。棋
　　林星曜本想象以前那样，直接斩断这些命运之丝与自己的联系，然而这几道丝线却是来自于自己力量的本源，位格远高于自己的神明，从祂那里获得的力量完全失去了作用。巴
　　“既然如此，那就试试这招吧！”坝
　　林星曜直接伸出手握住了那几道在现实世界之中完全不存在的命运之丝。磷
　　下一刻，那几道丝线在夺取完目标之后便重新回到了祂的身边。旗
　　只不过从林星曜那里夺来的并不是能补充自己神格的碎片，而是一大块碎石，原本各行其道的丝线也被聚合成一捆，完全失去了原本的作用。溜
　　“虽然斩不断，但是给他们改改方向我还是可以做到的！”林星曜笑道。衣
　　自从之前被绯亚伦扔到了暗巷之中后，林星曜也在努力学习对方通过命运之丝改变概率甚至是目标的能力，而从现场的情况来看，第一次的尝试还是相当成功的。
　　面对着自己试探的失利，女神的面容之上似乎并没有展露出任何的表情，整个人依旧如同一具巨大的傀儡一般缓缓抬起双手。
　　这次，就不再像之前一样是针对某一目标的细小攻击，在两次的试探结束后，如今的女神已经找到了解决这一问题的最佳方式——直接将林星曜杀死，再去夺取碎片。
　　在女神轻轻的挥动之下，整个世界都变成了一幅由无数命运所编织起的牢笼，而这片牢笼之中的囚犯，正是被困其中的林星曜。
　　此刻，林星曜为中心的整个小世界都在快速地收缩，若是等到那些被篡改过的腐化命运接触到自己的身体，那么就算她不死，也将被同样的力量侵蚀，变成如同现在女神一般的傀儡。
　　好在林星曜此前就考虑到了这种情况。
　　灰黑色的冰晶迅速在她手中被捏碎，随后一抹异样的扭曲便覆盖在她身体之上。
　　时间流逝不到一秒钟，她整个人便直接消失在了那片命运编织的囚笼之中，重新出现在了远方一直待命的苏雪千身旁。
　　“好险啊...小千，再给我来几个。”
　　“嗯。”
　　苏雪千点了点头，又是一串汇聚了力量的黑色冰晶被交付到林星曜手中。
　　来自星空的遗物本就是用于在邪神污染之下逃离的紧急装置，因而即便对面是掌握了命运之力的神明，它也能提供一丝生还的机会。
　　只不过，这份潜在的威胁一旦被发现，便没有那么好脱身了。
　　“小千，小心！”
　　伴随着林星曜的一声惊呼，一道闪烁着星光的剑刃从她脸颊划过，成功偏转了那道本朝向苏雪千的进攻。
　　然而神明一旦确定了自己的目标，那么对方便基本没有逃离的可能。
　　相比于之前的平静，女神第一次移动了庞大的身躯。
　　祂看上去并没有想象之中的灵活，然而正是这份迟缓将林星曜的内心推到了谷底。
　　随着女神缓缓靠近空中的两人，林星曜只感觉一道巨大的门出现在了面前。
　　而正是这扇门将两人与现实的世界隔离开来，周遭的熟悉的一切都变得有些陌生。
　　就仿佛...两人在片刻之间被这颗星球拒之门外一般。
　　异样感，无力感骤然袭来，仿佛无法用言语形容，两人只能眼睁睁地看着周围的一切离自己远去。
　　即便已经做好了心理准备，但当神明真正出手时，那股凡人根本无法抵御的力量依旧让两人感到手足无措。
　　林星曜下意识地想要捏碎冰晶设置随机传送点，但那只大手却以悄然来到了她的面前。
　　如同刚才一样，林星曜的身体仿佛成为了纸面之上的一个小点，在神明的伟力面前根本无法动弹。
　　而就在这时，一闪耀的光箭打破了这片纯黑之中的死寂。
　　随着那一箭缓缓落下，一道放着金色光芒的护盾出现在两人面前，凭空而现的紫晶将她们包裹，并拉回身前。
　　“姬岚，小璃...还有沐紫姐，你们怎么来了？”
　　林星曜记得自己之前还向安婉嘱咐过，这场战斗太过危险，就算是同为魔法少女的其他三人也要尽量避免战斗。
　　“拜托，你好和小雪在前面那么努力，总不能让我们在一旁干看着吧。”姬岚望着救下的两人无奈地笑道。
　　“而且，我们也不是单独来的，喏，还带来了圣都的客人哦。”
　　说着，姬岚指了指身后那道熟悉的声音。
　　“哟，久等了，我亲爱的后辈。”
27. 暴走的神明
　　“赵夕博士？”
　　望着重新出现在自己面前的勇者小姐，林星曜不由得微微愣住。
　　“您为什么会出现在这里，不是说...”
　　“拜托，你不会真的以为最后那一环真的那么好搞定吧，这种事当然要留给曾经拯救过世界的勇者来解决啦！”赵夕微笑着说道。
　　而但“勇者”二字刚刚说出口后，林星曜便立刻感到赵夕的身体骤然发生了剧烈的变化。
　　耀眼的光芒从她的体内迸发而出，一直强加于自身的最后一道封印如今也在认可自己身份后彻底地解放开来。
　　在这片昏暗的世界之中，竟是有一朵纯洁的花朵在大地的中央缓缓绽放。
　　一套铭刻着百合纹路的铠甲将赵夕包裹，散乱的长发束成马尾，一改往日的颓废羸弱，展现着战场上英姿飒爽的女将形象。
　　林星曜手中的勇者之剑也缓缓化作光点消失，重新汇聚在其原本的主人手中。
　　“这种感觉，真是久违了呢...”
　　勇者小姐望着剑刃中倒映出自己的模样，一时间不禁有些感伤。
　　上一次像现在这样战斗，已经是两千多年前的事了，而现在，曾经的故人也已不再...
　　但好在，自己的意志已经有了后继者。
　　勇者望着身后的几位魔法少女，欣慰地笑了笑。
　　“您是...”
　　一旁的林璇音仿佛从大变样的赵夕身上感到了一丝亲切感，仿佛是寄宿在血液之中，那份永远无法割舍的羁绊，同时也是除了女儿外，林璇音第一次产生血脉相连的感觉。
　　“抱歉，由于某些原因，之前一直都没有和你见面，虽然你是用我和小雨的血造出来的孩子，但是你愿意的话...也可以叫我一声母亲哦。”
　　勇者望着面前这位继承了自己血脉的孩子，脸上露出慈祥的笑容。
　　但这份短暂的宁静还没有持续太久，突生的变故便打破了这次本该温馨的相认。
　　一条条肉眼可见的漆黑命运之丝从女神背后张开的畸形竖眼之中探出，直直地锁定住了勇者小姐。
　　而勇者也自知无法躲过，便站在原地任由这些丝线缠绕在自己的手腕及脚踝之上。
　　一直在一旁注视着整场战斗的主教此时也才终于出手，他将手中的权杖向着天空之中轻轻一抛，一道混杂着邪神之力的屏障暂时性地隔绝了女神与在场的众人。
　　“你有三分钟交代后事，之后就轮到我们一起赴死了。”
　　“行，我知道。”勇者轻松地笑道。
　　而此时，林璇音刚想上前帮助勇者撕扯开那些漆黑的丝线，却被她微笑着拒绝了。
　　“不用担心，这是我无法逃避的宿命，我本就是祂的一部分，这是我逃不掉的...也正因如此，我才是阻止祂唯一的人选啊。”
　　说着，勇者走上前去在林璇音额头轻轻一点，一抹金色的印记浮现在她的额头。
　　“嗯，这个印记可以帮助你逃过漏洞实现变身，璇音，听我的指挥，但时机到来时，把你封印的力量全部释放出来，只有这样我们才能在与祂的对抗之中有一线生机。”
　　“您指的时机是？”
　　“不用问，到时你自然会知道的。”
　　勇者拍了拍她的额头，随后转头看向一旁的魔法少女们。
　　“待会儿请尽量掩护我靠近祂，祂会尝试直接将我吞噬，但在此之前，我们还是有机会赢的，一切还要看你们的配合。”
　　“林星曜，用你的能力建立精神联系吧，顺便帮忙建立一下精神滤网，否则其他的几个还在见到祂时可能会因为直视神明而受到影响。”
　　“明白。”林星曜点了点头，一道精神网络被瞬间构建起，将众人的思维相互联系。
　　“好了，要安排的就这么多，待会的作战中你们尽量跟上我，和神明的战斗没有那么简单，你们要做好一切心理准备。
　　“那我呢？不好老朋友打个招呼吗？”
　　苍老的声音从后方缓缓传来。
　　不知何时，主教竟是又操控着一具身体，来到了勇者的身旁。
　　“教皇阁下，我可没想到我们还会有并肩作战的那一天。”
　　“是吗？我倒一直都觉得，我们会有重新作为重新成为战友的这一天。”
　　说着，教皇向勇者抛出一个小盒子：“当年你要我准备的东西，我可一直都保留着。”
　　“这是...”勇者望着盒内四枚金色的戒指，一时间甚至陷入了恍惚之中。
　　“谢谢你，教皇阁下。”
　　勇者郑重地将小盒收入怀中，重新转过身来望向逐渐稀疏的屏障。
　　“现在时间到了，就让我们赴死吧。”
　　……
　　……
　　伴随着陪伴了主教两千多年的权杖在空中缓缓解体，女神的视线也重新投向了面前的众人。
　　即便思维身处于疯狂的漩涡之中，女神依旧能够感知到，在她们当中，有着自己的另一部分，以及某个强大的能量源。
　　若是将她们吞噬，那么自身也一定能够重获完整！
　　在即刻做出了决定后，这位代表着星球的神明，也第一次毫无保留地展示出了自己的伟力。
　　四道分裂出巨大口器的触手从她的背后探出，甚至连那只原本隐藏在背后的竖眼此时也猛然瞪亮。
　　就这样，祂出手了。
　　第一次的变化骤然出现，无垠之火自空中燃烧，并瞬间遍布至整个战场之中。
　　任何的“存在”在接触到这道火焰之后都开始融化、焚烧殆尽，甚至连周围空无一物的空白之处也出现了这般火焰，通向未知世界的空间通道也在敞开了豁口。
　　此刻，这些火焰仿佛瞬间拥有了神明一般，朝着面前的勇者飞来。
　　而面对着这样的攻击，勇者也只是不急不慢地抬起右手的长剑。
　　“林星曜，看到了，这柄剑是这么用的。”呜
　　很快剑刃之上闪耀起比林星曜控制时更加闪耀的星辰。艺
　　那柄勇者之剑也在瞬间失去了形体，直接化作一片星空遍布了整片天空。V
　　这片静谧的夜瞬间将周围的空间整个覆盖，即便是来自于神明的无垠烈火在失去燃烧的根源后也快速地消散在空中。I
　　紧接着，勇者朝着空中奋力一跃，迅速地拉近了自己与祂之间的距离。I
　　而到了这个距离，祂背后的竖眼也快速地警觉了起来。⑻
　　“轰！”扒
　　祂抬起右腿轻轻地在空中一蹬，一股无形的压迫力便迅速在周围传开。另
　　无法行动，无法呼吸，甚至感到整个世界都凝滞在了这一瞬间。q
　　不只是上都市的战场，就连星球另一端翡翠帝国上下也能感受到那股无形的压迫力。i
　　对此，勇者也只是缓缓地举起勇者之剑，随后奋力地向地面一捅。柳
　　随着一连金色的波纹荡漾开来，现场的众人都感到那股压力在骤然远去。异
  紧接着姬岚也立迩九O⑤⒊吧器仪傘刻释放出自己的防御力场,为勇者稍微减轻了一些压力。
　　“小心了，她以及开始尝试操控世界了，待会儿的战斗会比我们预计得更加艰难。”
　　果不其然，勇者话音刚落，那几道悄然缠绕在她身体周围的丝线便寻索地活跃了起来。
　　“勇者阁下，您的手！”
　　在姬岚的提醒下，勇者缓缓抬起右臂，之间一道漆黑的顺路已经顺着手腕处逐步上延至了盔甲的根部。
　　“哦，这些啊，不碍事。”勇者笑道：“邪神的污染而已，毕竟我和祂本来就是一体，祂被邪神的力量影响了，我自然也是无从幸免。”
　　“只是...我们得想办法，在我彻底被这道力量感染之前，我们得将祂停下来才行...”
　　众人话音未落，之间远处的命运女神缓缓拨开那层阴暗的云雾，随后轻巧地握住了悬挂在夜空之中的月球。
　　下一刻，整个世界都开始颤抖。
28.反击
　　“小璃！”
　　“了解！”
　　伴随着林星曜的一声呼唤，两人迅速在空中完成交接，一部分力量勇者之力顺着细长的命运之丝注入长弓中，随后一只纯白的箭矢从洛小璃的弓弦之上射出，径直地飞往那几道从竖眼之中延伸而出的畸形肉球。
　　即便对面的是这个世界之中最高位的神明，但寄宿在其体内的堕落力量依旧是来自于星空之外的邪神力量产物，在这个世界的规则之下多少还是会受到一些压制。
　　因此，在有了勇者之力的加持后，即便是普通的魔法也或多或少能够对眼前的怪物产生一些影响。
　　同样的，林星曜也尽可能地将力量分给其余的同伴们。
　　虽说这种加持下的勇者之力充其量只是在外面套了一层用于净化的薄膜，但也足够牵制那些从祂背后涌现而出的畸形造物了。
　　而更重要的正面战场，则交付给了勇者小姐以及那位似敌似友的主教身上。
　　只见主教悬浮在半空之中，那身纯白的宗教长袍扩散开来，仿佛形成了一道巨大的屏障，将女神释放而出的堕落之力尽数吞没进自己的体内。
　　而勇者那边则手持着有着神明祝福的长剑，不停地斩断着朝她而来的腐化之丝。
　　在两人的身后，整个世界都在呼吸与涌动着。
　　命运女神作为整颗星球的主神，即便在陷入彻底的疯狂前收敛了自己的部分力量，但剩余的部分依旧不是凡人可以对抗的，世界的规则为祂所用，勇者等人能做的也只不过是如同蝼蚁一般的反抗罢了。
　　林星曜等人每向前踏出一步，便会感到整个世界都在与自己为敌，星球的重力，大地的撕裂，空气的流失，仿佛所有事物都在与自己一行对抗。
　　而众人唯一能之指望的，便只有勇者以及她手中的那柄长剑。
　　两千年前，勇者是作为应对失控的魔王机关而降世的女神侧面，作为“战争”化身的“魔王”对立面，“勇者”所象征的是“秩序”，是女神用以修正这片被污染影响的世界的利剑。
　　而与此同时，为了防止再次出现如同魔王一样被邪神控制的情况出现，女神在制造勇者之时还给予了她最特殊的权能——灵魂。
　　那是此前的女神化身都不曾具备的东西，哪怕是魔王，也是在被邪神感染后才在疯狂与混乱下诞生了初步的人格。
　　而勇者则不一样，她从诞生之初便有着独立的人格和思维，虽然本质上仍属于女神的部分，但这种特性也使得她与神明之间的联系并没有那么紧密，即便将来神明也被邪神之力所腐化，勇者也依旧能够作为一道保险，在最后的时间里尽可能地修正本体所犯下的错误。
　　只是女神也没有想到，即便是将堕落抗性拉满的勇者，在最后一战时也被一道邪神的力量所浸染，随后更是选择了与本体一同陷入沉睡，直到那份污染在自身抗性的作用下，随着时间的流逝逐渐散去为止。
　　也正是因此，她错过了许多，直到二十五年前，具备了她最纯粹血脉的林璇音在圣都觉醒力量，伴随而来命运之力反馈在沉睡的勇者身上，帮助她驱散了最后一丝堕落的影响，从两千年的长眠之中苏醒。
　　而如今，她便是要履行自己从设计之初便被要求执行的命令——修正本体的错误！
　　“老伙计，抱歉了！”
　　勇者咬紧牙关，象征着秩序的命运之力将长剑缠绕，并骤然爆发而出。
　　在那一瞬间，几乎所有人都听到剑刃之上传来了一声清脆的响声。
　　接下来的一剑则像是跨越了世界的界限，将一切的阻碍尽数斩断。
　　剑光消散，原本由女神打造的无法被摧毁的勇者之剑上出现了明显的裂痕。
　　随之而来的，还有那些被女神所拨乱的规则也得以修正，整个世界都仿佛回到了其原本应有的样子。
　　但是，还不够！
　　见自己对世界规则的影响失去了效果，女神脸上并未表现出任何情感，又或者说如今陷入疯狂之中的神明本就没有任何情感可言。
　　下一刻，她身后的那只脓肿独眼逐渐向外凸起，最终化作一道尖锐的长刺，径直地扎入这片大地之中。
　　“轰隆~”
　　地面发出一声沉闷的声响，即便一切还维持着原本的样子，但所有人都能够感觉到。
　　某种东西正在发生改变！
  率先出现异变的,是拉单的沐紫脚下所踩的舞一器扒疤邻泣榴⑴土坑。
　　原本战斗中因波及而产生的坑洞周围竟缓缓地长出长刺，形如一位丛林之中的捕食者，在经历了漫长的蛰伏后最终抓住了机会，原本的内部扭曲成内脏的模样，一张狰狞的巨嘴骤然合上。
　　“唰——”
　　伴随着一声撕裂的声响，一道紫晶构成的双刃长枪刺穿了这张异变之物的口腔。
　　凌厉的紫晶悬浮在沐紫身旁，伴随着手中的武器，将这只怪物的身体撕成粉碎。
　　而带到她终于将怪物开膛破肚从中闯出时，这才注意到那些丑陋臃肿的内脏竟逐渐融化，最后化作了一团泥浆与堕落化身的混合物。
　　沐紫来不及多想，在刚才攻击中被打散的她赶紧四下找寻着其他队友的下落。
　　“林星曜！小璃！你们没事吧？！”
　　然而就在她喊出声响的下一刻，地面便突然张开了一道巨大的裂缝。
　　形如口器般的裂缝之中，传来了低沉而又不可名状的喃呢声，一串由无数地下生物的残肢而拼凑而成的长舌缓缓吐露而出，从正中心分成八瓣的利齿后，便径直地朝着沐紫所在的位置扑来。
　　对此，沐紫也立刻在身边凝聚出一道带有巨大尖刺的紫晶盾牌，试图抵挡住对方的扑击。
　　只不过还没等这道畸形的躯体接触到晶体，周围的空气便瞬间降下，前方也传来了物体快速凝结的声音。
　　“沐紫姐，你没事吧？”
　　“小雪？”沐紫撤开紫晶，见到了漂浮在她面前的苏雪千：“其他人呢？她们在哪？”
　　“喏，就在前面和祂战斗着，我担心你的情况所以才来查看的。”
　　说着，苏雪千手中凝结出一块冰晶，并且快速地绽放出耀眼的光芒。
　　随着光芒所照亮的方向，沐紫看到了眼前激烈的战场。
　　……
　　……
　　在女神的周围，整个世界仿佛都陷入了腐化与混乱之中，大地开裂成畸形的口器，地面之下传来古怪的喃呢，一串串触手从地面之下伸出，试图将地面上的一切都拖拽入那片不见底的深暗空洞之中。
　　而原本圣洁的神明此刻也完全黯淡了光芒，在这片异变的小世界之下，无尽的堕落化身从地面之下涌出，在祂的身旁堆积汇聚。
　　很快，原本圣洁纯高的女神，便被这些邪神力量的产物所包裹，那些不断活动的纯黑色液体粘连在祂的躯体之上，甚至让原本纤细美丽的神明显得臃肿而又丑陋。
　　此刻，祂仿佛已经完全放弃了自己原本所象征的命运之力，完全地投身于疯狂的堕落之所中。
　　如果说之前的命运女神还只是被邪神力量所寄宿的纯洁之神，那么如今的祂着完全是被堕落之力所操控玩弄的傀儡。
　　而林星曜此刻则艰难地挥动着手中的钉头锤，奋力地击碎那些向她靠近的畸形之物。
　　“这样下去没个头啊！”
　　林星曜抬起头，向着身旁的勇者喊道。
  “我知道,再坚儛①旗捌扒令奇liu①持一下!她马上就要来了!”
　　“她？”同样在勇者身旁奋战的林璇音好奇地转过身来问道。
　　而就在这时，在这片生人勿近的战场之中，一道纤细的身影正以飞速靠近。
　　“那是...曦？”姬岚皱起眉头，望向那位熟悉的机械少女。
　　作为巨龙遗骸的A-107天火王已经被击倒，如今曦就算是出现在这里也无法改变什么...
　　就在姬岚这样想着时，一道熟悉的声音从机械少女的口中传出。
　　“抱歉，到华南行省要具身体花了不少时间，接下来我们可以正式开始了。”一
　　“唉？你是...”
　　“怎么，这就看不出来吗？我们不久前才见过啊，姬岚小姐。”机械少女的脸上浮现出一抹与以往呆滞面庞不同的温柔笑容：“作为所长，不能总靠下属在前线奋战啊。”
　　……
　　“到齐了嘛。”
　　主教的余光扫过远处那位最终抵达战场的收容所领袖之上，作为基石系统中枢的夏娃已经借来了一副可以活动的身体，那么接下来...
　　主教决然的目光凝视着面前的神明。
　　“终于到了为主献身的时候了！”
　　主教浮向空中，为了这一天，他已经足足等待了二十个世纪之久，无数的苦难与挣扎，就与要在这一天迎来终结。
　　在战场之上，无数混杂着命运之力的畸形肉瘤依旧在牵制着众人。
　　林星曜等人如同身陷沼泽泥潭之中一般难以行动，周围的空间规则甚至再次开始变得扭曲，甚至更为诡异。
　　而所长女士的到来只是在众人提供了微弱的火力支援，并未能真正地扭转眼下的局势。
　　但实际情况却并非如此，足以与神明一搏的所有要素都已集齐，如今勇者要做的就是等待，等待并寻找到最适合的时机。w
　　而这个时机，很快便悄然而至。u
　　之间一只只展开着蝙蝠般双翼的眼球从空中飞下，这些与如今女神一样散发着邪神气息的造物起初并没有引起祂的注意。⑴
　　然而，直到它们真的悄然靠近到祂的身侧时，异变突生。祁
　　只见这些畸形的眼球快速地糅合在一起，在空中重新塑造成了一道熟悉的身影。紦
　　苍老而又佝偻的老者手中紧紧地握着一柄长有竖眼的权杖，竟是在祂完全没有防备的情况下，握紧权杖径直地刺入了祂的身体之中。爸
　　在那一瞬间，即便是陷入了疯狂之中的神明也流露出一丝惊愕，仿佛完全没有预料到这个和自己一样已经完全被疯狂所渗透的个体会对自己发起攻击。l
　　然而现实就是这样，正是因为同为被邪神所感染的怪物，主教才能在完全收敛了自己的信仰之后接触到面前的神明。i
　　如今，积蓄了两千多年，献祭了数不尽生灵的生命之力顺着这柄权杖迅速地注入了祂的体内。n
　　旧日神教之所以是所有邪恶组织中最不引人注目的，便是因为它行动的隐秘以及规模之小，但这也依旧无法改变它是邪恶组织的本质，甚至可以说主教在命运女神教被封禁后依旧维持着这个组织并且不断在暗中献祭生命，为的就是今天！g
  这些被献祭①邻仪弃咝呜⑼是⑨玐的生命,全都是自愿遵循着教义的殉道者,他们无比虔诚的信仰被融入于强大的生命力之中,成为了唤醒女神意识的一把钥匙。奇
　　“就是现在！璇音，和我一起握住这把剑！”l
　　伴随着勇者的指示，林璇音也赶紧与她一同握住那柄快要破碎的勇者之剑，并且毫无顾虑地放开了自己全部的力量。i
　　原本还未完全被掌控的杂乱半神之力，如今在勇者以及这柄长剑的调和之下，竟达到了微妙的平衡，林璇音只感觉自己全身的力量就在瞬间被抽尽，曾经在自己体内仿佛要将身体一并撕碎的神力如今全部注入进了这柄长剑之中。u
　　随后，两人一同高高跃起，混杂着磅礴之力的勇者之剑朝着面前的神明毫无保留地挥去。1
　　此刻，这一剑已经短暂地达到了神明的层次，那些试图阻挡的堕落之物全都在这一击下化作齑粉。
　　最终，这一剑划破天际与地平线，将缠绕在女神之上的堕落力量展开。
　　虽然依旧无法将祂从无尽的疯狂之中解救出来，但神明的胸口前，已然浮现出一道深深的裂隙。
　　而抓住女神无法行动的这一间隙，一直徘徊在空中的所长女士没有半分犹豫，毅然决然地扎入了那道裂隙之中。
　　随后，伴随着一道耀眼的光芒，一切都恢复如初。
　　仅有一直萦绕在女神周围的那些堕落之物开始退散，祂的双眼也仿佛逐渐恢复清澈。
　　然而下一刻，一抹阴暗的光彩再次闪过。
29.拯救神明
　　伴随寄宿着所长主控意识的机械体进入了女神胸口前开辟出的裂隙后，祂的身体很快便开始产生了反应。
　　仅仅是须臾之间，祂的双瞳便变得清明起来，疯狂与混乱的气息开始在祂的身上退散，就连将祂包裹的堕落化身都在突然涌出的磅礴净化之力下开始退散。
　　见状，一旁的姬岚与沐紫等人脸上立刻露出了胜利般的笑容。
　　然而，不同于几位年轻人的欢喜，勇者的表情始终处于紧绷的状态。
　　“不对...”她摇了摇头：“情况不对，做好准备，计划失败了！”
　　勇者话音刚落，神明方才变得清楚清澈的双眸立刻便被更加深邃的黑暗所污染。
　　一股更加强烈的堕落之力从祂的体内涌出，将刚刚才被撕开的裂隙重新填补，背后的那只竖眼更是直接膨胀涌出，化作另一个头颅一般，从祂的身后探出，直直地注视着战场之上的众人。
　　而刚才还在女神身旁的主教，此时也已然被祂体内涌出的堕落化身所吞噬殆尽。
　　下一刻，几乎是所有人都看见了那些缠绕在命运女神手脚之上的黑色细线。
　　那些本属于祂的命运之力如今已被篡夺，曾经的神明如同提线木偶一般被这些丝线所操控。
　　而这些命运之丝的另一头，则向着天空延伸着，一直到那片无法用肉眼观测到的星空之上。
　　“邪神所掌握的力量比我们预想的还要强，祂已经开始反向通过命运之力操纵女神了...”
　　勇者小姐紧皱着眉头，如今同样缠绕在她身上的命运之丝也越发绵密，一种发自内心地想要回归本体的冲动甚至快要压过她的思考。
　　“那我们该怎么办？”
　　“到现在...只能采用B计划了。”
　　“B计划？”
　　这个词即便是同样参与了那场作战会议制定的林星曜也感到疑惑。
　　“没错，B计划，既然基石主控系统无法完成自动覆盖，那么...就由人工来解决吧！小曜，准备好一起上！”
　　“唉？等等...”
　　然而还没等林星曜来得及叫住，勇者小姐便提着那柄已然破碎的勇者之剑冲向了面前正在被命运之丝所操控的无力神明。
　　见到勇者小姐重新上前后，那只从身后探出的独眼竟是从中间撕开一道口器般的裂缝，露出了一抹诡异的笑容。
　　女神垂下的右手无力地抬起，随后五指在外力的操纵下在空中盈盈一握。
　　刹那间，勇者小姐的身旁便出现了一道空间扭曲，当她情急之下立刻闪过，刚才的那片地面已然消失，仅仅留下了一个巨大的坑洞。
　　但还没等她来记得喘息，同样的空间扭曲便快速多次地在战场之上扩散开来，不仅是勇者，就连另一边暂时休整的魔法少女身旁也出现了同样的危机。
　　“小心！”
　　苏雪千猛然挥手，原本湛蓝的战斗服再次被染成纯黑，一道漆黑的冰晶在她的面前展开，竟是成功地将那道空间扭曲吞没。
　　“这样看来，祂刚才在和我们战斗的时候甚至是留情了...”林星曜皱起眉头说道。
　　眼下彻底被邪神所掌控控制权的女神展示出了比刚才更为疯狂和猛烈的进攻，战场之上仅有勇者小姐依旧在顶着这些杂乱的空间泯灭，努力地接近着祂的本体。
　　“不行...我也要去，小千，老妈和大家就留给你照顾了！”
　　说着，林星曜将陷入力竭状态的林璇音抱到苏雪千面前放下，重新望向了前方的神明。
　　“阿曜，不要去好吗？我能够尽量地保证周围的安全，但你要是继续靠近祂...”
　　“傻瓜...”
　　林星曜伸出手，轻轻刮蹭着她的鼻尖。
　　“如果这个世界都没有未来了，那我给你许诺的那些幸福又该如何兑现呢。”
　　说罢，林星曜毅然地转过身去，向着那片最后的战场踏出步伐。
　　……
　　……
　　“你不该来的。”勇者摇了摇头，望向一旁共同前行的林星曜。
　　“我算是知道你当时为什么会说没有把握了，仅靠所长的力量，无法彻底逆转祂身上的那些邪神影响。”林星曜叹了口气说道。
　　“不，其实基石系统本就是女神为了自己而留下的后路，其中作为核心主控的夏娃本就是祂按照自己的意志所模拟的魔法智能，按理来说是有着能够接管本体的权限的，但是...”
　　“但是你也清楚，问题的关键是女神被邪神之力影响得太深，即便获得了控制权，而已
　　无法摆脱疯狂。”
　　“没错。”勇者点了点头；“这也是这十几年来，我们一直都没有勇气去尝试的原因，甚至于在提出这个计划时，我们心中也没有太大把握，而从结果来看，夏娃的确起到了她的作用，女神的本体意识瘫痪，接下来本该是进一步实现对本体机能的掌控。”
　　“然而邪神却乘虚而入，控制了祂的身体，这点我理解了。”
　　林星曜一个侧翻，躲过了那些朝她袭来的扭曲触手以及空间坍塌。
　　“所以，我们接下来该怎么办？就是你说的那个B计划？”
　　“既然基石系统无法单独夺取控制权，那么就由我一起来帮忙，我怎么说也是她人格侧面的化身，如果我也进入那道裂隙，或许还有一线胜算。”
　　“只是一线吗...”
　　“在与神明的战斗之中，这已经是我们可以尽到的最大努力了。”
　　在谈话之中，两人已经逐渐重新接近了祂的本体，而对于她们的接近，那只邪神化身的独眼似乎并没有做出太大的反应。
　　“那要是这次的尝试失败...”
　　“无论成功与失败，都是我们该说再见的时候了，林星曜。”勇者小姐朝着她微微一笑：“这是我的宿命，同时也是我能够为这个世界献上的最后祝福。”
　　说罢，那柄已然碎裂的勇者之剑重新出现在她的手中，剑身之上涌出的星光将破碎的剑刃补充完毕，但依旧脆弱的剑体也注定了它还能挥出最后一击。
　　“掩护我接近那道裂缝，好吗？”
　　林星曜沉默片刻后，最后给予了低沉的回应。
　　“嗯...”
　　黑白双色的火焰猛然在林星曜的身体之上绽放开来，在没有了长剑之后，她便将所有的力量全部汇聚在自己的右手之中。
　　一股熟悉的感觉缓缓涌上心头。
　　与此同时，那只竖眼也注意到了空中正在汇聚的恐怖力量，赶紧试图操控女神的身体发动力量阻挡。
　　而就在这时，祂却发现自己失去了对祂的掌控。
　　“你不会以为，已经被邪神力量侵蚀了两千多年的我会这么容易就被你吞噬吧...”
　　一抹漆黑的堕落化身突然拜托了竖眼的控制，在它的身旁凝聚出了一道苍老的面容。
　　“现在...到了真正该说再见的时候了。”
　　主教话音刚落，一道咆哮的力量便冲林星曜的右拳之中挥出，随不如林璇音倾注了半神之力挥出的那一剑，但其威力也已然突破了竖眼所设下的防御，重新将那道裂隙敞开在勇者面前。
　　就是现在！
　　勇者抓住机会，立刻飞向那道敞开的核心。
　　而就在这时，林星曜也在最后的关头攥紧了勇者的盔甲，随着她一同没入了神明的体内。
　　……
　　“你果然还是跟来了...”勇者无奈地叹了口气。
　　“我这不是担心你嘛。”林星曜笑了笑：“所以...我们这是在哪？”
　　林星曜望着四周如同星空之中一般的世界，好奇地问道。
　　“祂体内的中央，或者说是精神的世界，你现在所看到的都是象征化的意向，那些正在有序组合排序的星辰就是正在努力尝试重启的中央系统。”
　　“但是...它们看上去像是卡住了一样？”
　　林星曜站在原地好奇地问道，而就在她发问后，远处的星空便开始以极快的速度移动到她的面前。
　　“没错，但不是被卡住了，而是...被污染了。”
　　带那片星域靠近后，林星曜才发现那些细小的光点并非其余的星辰，而是一支支畸形充满了堕落气息的眼球。
　　而此刻，这些眼球像是发现了新的目标一般，猛然向着两人扑来。
　　“勇者小姐！”巫
　　“不必担心。”勇者淡然一笑，已然破碎的勇者之剑重新出现在她的手中。吆
　　在充盈着命运之力的剑刃之上，一道足以与世界抗衡的力量猛然涌出，与那些堕落而又疯狂的思维抗衡着。琦
　　“不行，还不够！！！”爸
　　勇者奋力地咬着牙，但渺小的身体在无尽的疯狂面前依旧形单影只。捌
　　即便是有着勇者将自己的本源归还，女神所剩无几的理智依旧无法与充斥整个灵魂之中的疯狂斗争。澪
　　“唉~所以说，到最后还是要吾出面啊。”q
　　伴随着一声稚嫩的女童音，一道纤细娇小的身影缓缓从林星曜的胸口前飘出。i
　　“菲儿？你...”琉
　　“怎么了，就算吾已经和祂分离了，但在灵魂的本质上，吾与祂依旧是同源的存在，或许吾无法驱散祂精神之中的疯狂，但如果只是集中在一点的话...”伊
　　说着，萝莉魔王缓缓伸出手，握住了一旁勇者的手。
　　有了神明原本两道意识的化身，面前的疯狂也逐渐减弱。
　　“呵，没想到有一天我们还能并肩作战啊。”
　　“是啊，吾也没有想到，所以...吾很开心，终于有了可以弥补过去一切的机会。”
  说完,菲儿逡(一)⑵磷III侕林漆师紦缓缓伸出手,朝着面前的林星曜挥了挥,在女神的体内,她对于力量的掌控自然是高于林星曜。
　　“所以...再见了，林星曜，吾很高兴这段须臾的时光能够和汝一起度过，汝是个好人，虽然在感情上渣了点，但也多亏了汝，吾才度过了这两千年来最美好的时光，林星曜，吾的心脏就送给汝了，好好活下去...”
　　“等一下！！！”
　　林星曜试图朝着面前的菲儿伸出手，但是逐渐褪去的世界却无情地将她甩了出去。
　　最后，林星曜从那道裂隙之中甩出，被赶来支援的苏雪千一把抱住。
　　“星曜哥，你没事吧！”
  “我没事,但.⒉酒ling吾衫玐漆艺彡..”
　　林星曜的目光重新投向面前的神明，在勇者和魔王的付出之下，整个计划的最终一环终于完结。
　　随着新思维的覆盖，原本疯狂的思想被从祂的脑海之中剥离，纯白的光芒从纯净的神明体内闪耀而出，周围一切的污秽也都随之而散。
　　最终，这个世界苦苦等待了两千年的神明从一片废墟之中站起，一把握住了身后那只奋力挣扎的独眼，随后在一声娇呵之下，将这道疯狂的汇聚物从体内完全拔出。
　　在彻底地将体内的疯狂所清除后，这个世界的神明，大陆的守护者，命运女神菲特黛尔便重新回到了这片大陆之上。
　　然而，地面上那只粘有金色血液，还在不断跳动的眼球却露出了一丝狰狞的笑容。
　　站在远处的暗天王绯亚伦也同样无奈地叹了口气：“将祂封印在星空的最后一道封印也已被拔除，接下来...这颗星球也将迎来最终的审判了...”
稍微请个假
　　写了一年多了，还是第一次请假，大概一周多的样子，此前都是每个月空一天休息，但最近实在有些撑不过来。
　　起因是原本年初要准备读博，结果由于一些事那边导师鸽了（和自己也有关），结果就只能赶着去报名省考，但由于此前实在没有预料到这种情况，在这之前甚至还悠哉地开了新书...
　　结果就是从年后开始，每天刷题复习上网课，更新时间被推得很晚，写到半夜两三点的时候头都是懵的，相信大家也从能感觉到质量的下滑，毕竟快完结了，我还是想缓缓，然后写个好点的结局。
　　因此在省考结束前，本书需要稍微请个假，当然另外一本书还会继续更新（因为每天更新字数少），省考后若是读博彻底鸽了，还得准备三月末的人民银行考试...或者四月后去深圳那边的私募上班，为了春招每天也在连轴转。
　　一言蔽之，最近真的挺累的，此前对职业生涯没有太多规划，搞得现在焦头烂额，在这里向各位读者表示真挚的歉意。
寄，请假可能要延长
　　
　　今天省考完了下午回家，本来准备接着码字的，结果人民银行的招聘也出来了，直接是三月十八，也就二十天了，专业课还没搞，只能赶鸭子上架接着复习，准备下个月十八号的考试...
　　中间我尽量腾出时间来更新，但不一定能保证稳定，特别是开考前一两周，基本就要在刷题中度过了。
30.最后一战
　　圣言曰：当祂苏醒之日，世界空无一物，于是祂用自己的形象塑造了这片世界最初的生灵，祂的子民，祂的信徒，祂的人类。
　　如今，金色的双眸跨过了数千年的界限，重新将祂的目光投向这片本该由自己守护的世界。
　　满目疮痍。
　　即便是神灵，也不由得在此时发出一声叹息。
　　一抹悲哀的情绪瞬间在所有生灵的脑海中浮现，大家都不由得将目光投向了某个远方。
　　没错，如今整个星球上的生命都能感受到，祂回来了，那个曾行走于人世间的神明，那位大陆的守护者，命运的主人——菲特黛尔。
　　战场之上，林星曜警惕地望着面前的神明，她并不确定对方的疯狂是否真的消退，万一牺牲了勇者和魔王依旧无法将祂唤醒的话，那么接下来...
　　就在林星曜握紧手中的武器做好了最坏打算时，面前的神灵却轻轻地朝她挥手。
　　虽然祂未曾言语，但一丝温馨与安心的感觉却从林星曜的胸口升起。
  就像.泣洱③磷肆揪企彡(四);峮..自己第一次来到这个世界上,见到母亲时的温暖一样。
　　下一秒，林星曜面前巨大的神灵身躯开始缩小，直至变为普通的人类大小，不应该说...要更小一些？
　　“菲儿？！”
　　林星曜惊喜地望着重新出现在自己面前的萝莉魔王，甚至想要在下一秒就冲上去见她抱起。
　　但下一秒，当菲儿的双眼睁开时，那双泛着金色圣洁光芒的双瞳却又让林星曜无比陌生。
　　“你究竟是...”
  【如今所见,如今的我是本体的化身。】菲儿面无表情地望向林星曜回答道,即便她并没有张嘴,但那⑺(二)傘〇思韭七傘IV道声音却传入了在场所有人的耳中。
　　同样的，那双温暖的瞳孔里仿佛看不到任何一丝情感，即便林星曜能够从中感受到善意，但在那份善意之中，她又看到了神明与蝼蚁的区别。
　　祂平等地爱着世上的每一个生灵，但对她来说，所有生灵又没有任何区别，每一个个体都并不值得祂的关注，祂的爱，终究只是维持自己存在的义务。
　　所谓无私的爱，如今看来反倒是一种无情。
　　【林星曜，我从其他我的记忆中已经了解过你了，也知道现在的状况，邪神复苏，利用我的身躯破坏大陆...能将我重新唤醒，你们已经做得足够的好了。】
　　‘菲儿’抬头望了一眼面前满是伤痕的魔法少女们，只是伸出纤细的右手朝着众人轻轻一扫，一股暖意便瞬间从众人的胸口中涌出，已经疲惫不堪的身体快速地得到了恢复，枯竭的魔力重新涌出，甚至一些伤口都在以极快的速度开始愈合。
　　在体力逐渐恢复后，林星曜便重新望向这位陌生的神明，神色中依旧没有放下戒心的样子。
　　“那请问女神大人，我们接下来该怎么办？”
　　【下一步...】
　　女神沉默片刻，伸手指了指依旧阴云密布的天空。
　　【既然我已经苏醒，那么就意味着邪神被封印的最后一丝权柄已经被回收，在经历了两千年的休养过后，祂已经恢复了大半的元气，而我却依旧处于当年大战过后的虚弱状态，不出意外的话，祂很快就会向着现世发起最后的进攻，只要我被其完全吞噬，那么祂就会重新获得巅峰时期的力量，届时这颗星球上也将没有生灵能够阻挡祂。】
　　“我不明白。”林星曜摇了摇头：“如果祂的目的是将你吞噬，那么为什么不趁着还能控制你的时候直接完成这一步？”
　　【祂做不到。】
　　女神随手一挥，一块巨大的幕布便出现在众人眼中。
　　很快，幕布上逐渐浮现出一道巨大的阴影，一只与整颗星球一般大小的竖眼浮现在星空之中，众人仅仅轻瞥一眼，便立刻感到头晕目眩，若非有女神在此屏蔽了绝大部分污染，魔法少女们在窥视邪神全貌的一瞬间精神便会崩溃。
　　【我想你们也知道，在片大陆球迈向宇宙的黄金年代，邪神将目光投向了这颗星球，虽说祂是吞噬了无数星球的宇宙毁灭力量化身之一，但我作为少见的高级文明唯一神，在集合了全大陆的信仰之力后也勉强能够与之抗衡，我们就此缠斗了上百年，直到我抓住机会，利用从陨落外神那里获取的信息瞄准了祂的弱点，才总算是讲其击退，只是...】
　　【我并没有想到，祂在负伤之后不但没有选择撤退，反而开始了更加疯狂的猛扑，在绝境之中，我不得不选择牺牲自己的方式将其撕扯，并夺取了祂部分的权柄，而这也导致了我在之后的时间里陷入了疯狂与长眠，我想这些你们也应当知道了。】
　　【失去了部分力量的邪神无力进攻，我最后留下的屏障依旧在苍穹之上保护着这颗星球，其中甚至混杂了部分从祂那里夺来的力量，使得陷入虚弱的祂无法突破，只能利用在星球上内部残留的污染试图寻求变局，虽然在经历了两千年后这层屏障的力量已经逐渐削弱，但祂依旧无法将触手直接染指这颗星球。】
　　“所以...祂寻求了绯亚伦的帮助？”
　　【没错，在魔王战争中被堕落之力腐化的魔族，我不清楚邪神向他许诺了何物，但绯亚伦的确获得了祂在大陆内部权柄的控制权，甚至影响到了从沉睡之中复苏的我，但是我本就无力抵抗那部分被侵蚀的意志，再加上他的影响，使得我彻底地陷入了疯狂之中。】
　　【但即便我被疯狂所驱使，祂也无法做到直接控制我，那部分被夺走的力量已经融入了我的神格之中，祂想要将其夺回，便只能选择将我消灭。】
　　“或者，让您重新恢复理智？”林星曜问道。
　　【嗯...这是我的失误，原本我以为自己留下的准备足以让我恢复理智，但我显然低估了祂对我造成的影响，星球的污染超出了我的预估范围，原本应当启动的基石系统只有少数成功运转，更多的则脱离了控制。】
　　【因此到最后，我都没能将夺取来的那部分权柄彻底消化，反倒被其影响陷入了疯狂，而在你们重新唤醒我的理智后，这部分被析出的权柄便再次回到了祂的体内，接下来...祂就将准备最后的进攻了。】
　　话说到这里，女神脸上也不由得流露出一抹担忧的神色，她抬头望向堕落之力逐渐汇聚的巨大云层，透过那层屏障看到了隐藏在其后的恐怖事物。
  “但衣陾ling③迩玲qi私疤您刚才也说,您现在依旧处于虚弱的状态,而祂已经恢复了大半的力量,在这种状况下,我们还有胜算吗?”苏雪千皱起眉头,担忧地问道。
　　【若是从纯粹理性的角度出发，我对这次的战斗持悲观态度，即便祂只恢复了一半的力量，也远远超过你们之前所见的任何敌人，甚至这颗星球本身已经落入了祂的掌控之中。】
　　【但从这颗星球守护者的角度出发，我会告诉你们，一切都还尚存有一丝希望，倘若在此放弃，那么这颗星球才真正地迎来了终结。】
　　“那么您说的希望，是指什么呢？”
　　【就是你啊，林星曜。】
　　“我？”
　　林星曜指着自己，一脸惊愕地问道。
　　【没错，我的力量并不完全，因此想要发挥出来依旧需要一个载体，而作为我力量的继承人，林星曜，你便是最好的人选。】
　　说罢，女神向着面前的魅魔少女缓缓伸出纤细的小手。
　　【林星曜，为了拯救这颗星球，你愿意成为神明吗？】
　　“那...待这一切完成之后，我还能够回来吗？”林星曜缓缓问道。
　　【我无法向你保证。如果我们失败了，便将随着这颗星球一同终结；而倘若我们侥幸取胜...届时我也不一定能够将你分离出来，届时你或许会和勇者以及魔王一样，成为我人格的一部分。】
　　“那我们选择拒绝！”苏雪千上前焦急地握着林星曜的手回绝道。
　　“星曜哥，我们离开吧，我可以带大家一起离开，我的力量就是为此准备的，我们离开这个世界，在宇宙之中寻找新的家园，我们，还有爷爷奶奶和叔叔阿姨，还有魔法少女的大家，我可以将大家一起带走！不要答应她，好吗？”
　　【的确，掌控了星空遗物的你的确有能力离开这颗星球，毕竟它本身就是逃离邪神毁灭的文明送给其他星球的馈赠，外神遗留的知识之中也包含了这则信息，甚至还给出了可能宜居的星系坐标，如果你们需要的话，我也可以将这些信息分享给你们。】
　　“你不打算挽留我们吗？”林星曜望着面前金瞳的神明，漠然地问道。
　　【你本就不属于这里，林星曜，你是来自另一个世界的游子，并且已经为这个世界付出了足够多，我没有理由强求你参加这场没有胜算的战斗，如果你想要离开，就带上在意的家人一起走吧，但是我也必须提醒你，星空的遗物并不稳定，如果超过十人，那么便会危及使用者的生命。】
　　“我知道了。”
　　林星曜点了点头，随后转过身去，轻轻握住苏雪千的手。
  “君羊(一)磷yi棋似巫酒肆玖紦星曜哥...”苏雪千脸上露出一抹欣喜的神色:“我这就去把大家叫来!”
　　“等一下，小千，你应该知道我会做何选择的...”林星曜抱住了她沉声道。
　　苏雪千：“......”
　　少女沉默不语，只是紧紧地抱住面前的恋人。吴
　　“笨蛋...烂好人...傻瓜...”y
　　泪水顺着苏雪千的眼角滑落，打湿了林星曜的脸颊。i
　　她并没有多说什么，只是静静地安抚着面前的少女。起
　　“我爱你，苏雪千，但是我并不能因为这份自私的爱，而抛弃这个世界，或许我一开始的确是外来的游子，但是我已经在这里找到了自己的归宿。”岜
　　“而现在，我愿意为了守护这个家而付出一切。”岜
　　PS：实在是抱歉！鸽了快一个月，原本计划十章左右就结束的，没想到后面实在是每天都腾不出时间来，假一请就是一个月...邻
　　前两天考完回来准备更新，然后发现自己前面写的太乱了，重新定结局又修修改改了好久，最后才开始动笔，后面的时间会维持更新，在完结之后还会有大家的结局以及温馨番外，努力为整个故事画上圆满的句号。漆
31.准备留
　　对绯亚伦来说，这个世界在两千年前就该毁灭了。仪
　　他的父母曾经是北境一户普通的黑翼族牧民，家里还有两个妹妹，家人靠着放牧寒火鸟为生，随着部落一同居住在神谕古树之下，过着普通而又平凡的生活。
　　南方的人类并不喜欢他们这些被称为魔族的生物，即便大家都是女神的信徒，但仅依靠信仰显然依旧无法将人类贪婪的本性压制。
　　在绯亚伦二十岁那年，一群自称获得了当地开发权的人类商人来到了他的部族，宣布对黑翼族生活了数辈的土地享有所有权，并且将他们这些外人驱逐出境。
　　对于这种行径，黑翼族自然不会同意，双方的争执很快便化作战争，并引来了商人背后魔导联合王国的接入，仅仅是想要保卫自家家园的黑翼族们被那些人类判处反叛的罪名，整个种族都遭到了无情的血洗。
　　父母，妹妹，族人，大家的鲜血与火焰一起染红了这颗巨树，倒在血泊之中的绯亚伦无力地望着这一切，脖子上被套上镣铐，从此成为了卑微的奴隶。
　　对于那之后的十几年，绯亚伦已经失去了记忆，当时他周围的一切都变得浑浑噩噩，他本人更是机械式地重复着日复一日枯燥的劳动，晚上睡在工厂之中的稻草之上，望着夜空之下无数高楼亮起的点点星火，望着那些漂浮在空中的人类智慧伟力，望着这个被称为“黄金时代”的虚伪面纱。
　　对于绯亚伦来说，自己的过去并非是他想要毁灭这个世界的借口，毕竟当时有与他同样经历的魔族数不胜数，所谓的辉煌只不过是建立在累累白骨之上的谎言罢了。
　　只是...在这片谎言之中，他逐渐寻找到了自己的天命。
　　绯亚伦本是虔诚的女神信徒，在那十几年之中，正是日复一日虔诚的祷告才使得他得以挺过那段黑暗的时光，直到他后来被同胞解救，才放弃了这一习惯。
　　无他，只是单纯地觉得没有必要了，倘若祂真的能够响应信徒们的祈祷，那一天祂为何不在，这十几年之间，神明又去了哪里。
　　当时在面对那个被称为魔王的女人时，他便是如此问的。
　　有些出乎预料，那个无情地着反抗人类，解放魔族的魔王，竟对绯亚伦展露出一丝愧疚，并且将他留在身边悉心培养。
　　那时候，魔王还是一个十分理智的人，爱惜下属，团结部族，带领着他们展开了一场又一场的反抗战斗，并且不断夺回失地，受到魔族上下的拥戴。
　　而绯亚伦却从心底厌恶着这位魔族的王，她太过完美了，完美得就如同...神明一般。
　　但很快，这位贤明的王却不知为何开始变得偏执，变得疯狂，她走动的大地化作死亡般的焦黑，她统治的国家开始变成一台恐怖而又疯狂的机器。
　　对此，绯亚伦感到了兴奋，在那位疯狂的王身上，他仿佛看到了自己所追求的一切，只好能将人类拖入毁灭，疯狂，只不过是小小的代价罢了。
　　于是，绯亚伦欣然地接受了魔王陛下的“赐福”，并且亲眼见证了那位凌驾于所有生灵之上的伟大存在。
　　在这个一切都毫无意义的世界之中，只有祂才是永恒，只有祂才是世界的真理。
　　没错，一切都是为了祂的复苏，为了祂的荣光，为了...魔族的复兴与延续？
　　那是什么？为什么这种念头会出现在自己脑海里？
　　绯亚伦摇了摇头，脑海之中无数的思绪开始加在一起，变得杂乱而又无序。
　　自己为什么没有彻底将暗巷之中的魔族全部转化？为什么留下菈泽薇尔那个叛徒？魔族延续的种子？
　　那些事情都已经不重要了，眼下绯亚伦所期待的只有一件事——祂即将降临世间！
　　届时，一切都将结束，这个延续了两千年的长梦，也该结束了...
　　……
　　……
　　天海收容所，作战指挥室内。
　　“行，我清楚了，收容所这边会全力准备，所有A级收容物已经在调配的路上了，对了，请帮忙给林星曜带个话，叫她给我活着回来，我等着她亲自给我最后的答复。”
　　说罢，安婉缓缓挂断了电话，整个人像是失神一般靠在了座椅之上。
　　“怎么样？小曜那边的情况还好吗？”一旁的莉莉安担忧地凑上来问道。
　　“一个好消息和坏消息，你先听哪个？”安婉幽默地笑了笑问道。
　　“那...坏消息？”
　　“邪神即将复苏，目标就是林星曜，最后这场战斗九死一生，如果她失败了，那么整个世界也会就此嗝屁。”
　　“好消息呢？”莉莉安焦急地问道。
　　“好消息是，咱们至少能死一块。”
　　见莉莉安在听完自己的话后愣在原地的样子，安婉不由得大笑了几声。
　　“好啦，我开玩笑的，好消息是咱们还有一线希望，收容所正在将所有A级收容物调往战场，至少最后的最后，我们还有放手一搏的机会。”
　　当然，安婉的话并没有令指挥室内的气氛活跃起来，所有工作人员脸上的表情变得凝重了几分，并继续一言不发地继续着自己的工作。
　　对此，安婉也没有再多说什么，只是沉重地叹了口气，随后坐在指挥椅上，默默地盯着前线战场上传来的消息。
　　“但是A级收容物分布在整个大陆不同的收容所分部里，现在传送装置又用不了，正常运输，万一被那些怪物截胡...”
　　“这个你就不用担心了，总部那边已经有了对策了。”
　　说罢，安婉望向一旁的莉莉安：“说起来，这件事你应该也清楚才是。”
　　“我？”
　　“是啊，毕竟为我们提供这条道路的，就是你的那位好兄弟杜哈尔，亚空间的路，可比现实世界好走多了。”
　　……
　　……
　　“杜哈尔叔叔，您也来了？”
　　林星曜有些欣喜地望着出现在战场之上的杜哈尔，早在这场的危机到来之前，他就和主教一起向自己警告过邪神的威胁，而在这场危机开始到现在，他都没有再次出现过，导致林星曜有些担心他的状况。
　　“嗯，毕竟是最后一战了，为了今天，我也已经准备了十几年。”
　　说完，十几道模糊的身影便出现在杜哈尔的身后，拍了拍他的肩膀，随后俯在他的耳畔，似乎是在小声地低语着什么。
　　“嗯，这样啊，我知道了，我很快就过来。”杜哈尔点了点头回应道。
　　“杜哈尔叔叔，他们是...？”
　　“是我的同伴，我之前应该也有和你说，我在亚空间深处加入了某个组织，大家都有着和我类似的遭遇，我们主要的目的就是干涉时间线，对一些即将遭受毁灭的文明发出警告，就像现在这样。”
　　就在这时，身旁的那道虚影突然勾住杜哈尔的肩膀，像是又交代了些什么。
　　“好啦，我清楚，我不会透露这些的好吧。”说罢，杜哈尔有些无力地叹了口气：“总之，如果能够熬过这一劫，事后我会向你们解释清楚的，现在我会按照之前和收容所夏娃所长所约定的那样，将收容所全部的A级收容物向这里转移，你做好准备。”
　　“准备？”
　　【决战的准备，我之前也说过，我的力量需要一个载体来释放，所以才需要你的帮助。】
　　女神指了指自己娇小的身躯，又戳了戳林星曜的心脏。
　　【我之所以选择以这种形象现界也是有原因的，不要忘了，你的心脏来自魔王，她现在已经回归，这份联系也归于本体，正是你我之间存在的这份羁绊，才使得你成为了发挥我力量的最佳选择。】
　　“那我们呢？在待会的战斗中，我们至少也能帮上忙吧？”姬岚主动站出来询问道。
　　【嗯，离祂突破屏障已经不剩多少时间了，但那些魔法造物到这里加上吸收力量也需要一个过程，因此希望你们帮忙争取一些时间。】
　　“没问题！”姬岚撸起袖子，自信满满地回答道。
　　“真的...没问题吗？”
　　众人之中，洛小璃看起来最为动摇的样子，本来年纪就最小的她此刻更显得手足无措，突然间世界的存亡落在了自己身上，换谁都会感到困惑的。
　　“放心吧，有林星曜在，有我们在，没问题的。”沐紫握住她的手，让少女焦虑的内心得到片刻的喘息。
　　但即便如此，在场的几位魔法少女看上去依旧十分忧虑的样子，洛小璃和沐紫在互相安慰着，姬岚抓住这个最后的机会和福利院那边进行着通话，而苏雪千则被林璇音叫了过去，两人不知道在谈论些什么。
　　“唉，我原本就只想悠哉地度过第二人生，这么简单的目标怎么就这么困难呢...”
　　林星曜有些心累地抬头感慨道。
　　【或许是选错了世界？】
　　女神颇具幽默感地说道。
　　“不，对我来说，这个世界已经给予我足够多的美好了，现在...该到了还清这一切的时候了。”
　　【既然这样，就做好变身的准备吧，林星曜，接下来可能是你最后一次念诵唱名了，好好珍惜。】
　　“你刚才说了唱名是吧？你真的不是菲儿或者勇者小姐？”
　　林星曜有些狐疑地望着这位展露着格外丰富人性的神明问道。
　　【谁知道呢，或许是睡了太久，有些迷糊了吧。】
　　林星曜与女神相视一笑，彼此都从对方眼中看到了熟悉的影子。
　　那么，接下来就是最后的最后了。
　　【跨越时空的星辰！】
　　【梦想，绝望，永恒！】
　　【在此化作绝境中绽放的红莲！】
　　【即便迎来二度余辉，也要焚净一切夙愿！】
　　【至此，传说降临！】
32.暗潮
　　阴沉的天空之中，一道道诡异而又扭曲的虚影浮现在覆盖了整颗星球的雾霭之中。
　　如今，这片大陆仿佛都陷入了死寂，所有民众都已经躲入了收容所事先建造的地下避难所之中，在绝望和恐惧之中祈祷着能见到明日的曙光。
　　当然，也有些民众不愿意服从收容所的指挥，坚信这次的行动只不过是为了实现某种阴谋，于是坚决地要待在地面之上。
　　而对于这种人，收容所也不强求，毕竟没人能够知道这一切结束后世界将会迎来怎样的结局，或许...无论身处何方，都无法逃脱最后的命运。
　　只不过，对于那些自认为知者的人来说，他们的末日比起其他人却是要来得更早一些。
　　邪神苏醒的第一个小时，整个世界升起了灰蒙蒙的浓雾。
　　空气之中仿佛散发着淡淡的铜锈味，亦或者是血腥味，周围的能见度降至不足五米，即便是收容所专门的调查设备在这一反常的全球性现象面前也失去了作用。
　　“有什么东西，就要来了...”污
　　这种奇怪的念头在所有人的心中升起。亿
　　即便将门窗紧闭，也依旧无法阻止这些雾气的蔓延，地上的幸存者们恐惧地望着这片深灰色的世界，在片无形的灰雾之中，他们仿佛看到了某种东西正潜藏在其中。q
　　扭曲而又诡异的触手在灰雾之下蠕动，一双双来自深渊的视线正从暗处观察着这个世界。i
　　地上的幸存者们在绝望和恐惧之中高呼，他们想要逃离这片无边的孤岛，却又无法在浓雾的迷宫之中寻找到方向，甚至不敢踏出自己的世界一步，只能试图强行说服自己这一切都只是幻觉。V
　　然而，随着浓雾不断扩散，那些人最终都消失在了这片静谧的恐惧之中，地上也只留下淡淡的血迹和被某种东西拖拽过的痕迹。I
　　……I
　　但在这片无边的浓雾之中，有一道金色的光芒却贯穿天地，仿佛成了这片世界唯一的信标。I
　　“阿曜，你们还需要多久？”（
　　姬岚努力地操控着水流，在面前卷起漩涡，并借此努力驱散着周围的浓雾，但无论她再怎么努力，这些雾气却依旧像之前一样，做好了将整个世界吞没的准备，姬岚单薄的力量无法改变什么。八
　　【半个小时，这些魔法造物里被污染腐化的部分太多了，我需要时间来清理。】）
　　在女神的背后，一道道金色的丝线正向着四面八方散开，每一道丝线的另一端都连接着一件A级收容物，在之前战斗中丧失了绝大部分力量的神明亟需这些道具来为祂提供力量。另
　　这种能量并非指单纯的魔力，而是蕴藏在不同收容物之中的规则，对于女神来说，这些规则的力量才是决定即将到来决战的关键。企
　　但即便祂已经拼尽全力催动力量，受限于之前战斗留下的创伤，又要压制住某些收容物的特殊副作用，整个过程稍显缓慢。V
　　但是，邪神明显没有给祂这个时间。I
　　“小心！雾里面有东西要过来了！”一
　　随着姬岚的一声惊呼，缥缈的云雾之中不知从何处蹿出一道青绿色潮湿的触手，缠绕在她的手腕之上。
　　但一旁的苏雪千反应迅速，锋利的细剑从腰间抽出，一道寒光之下，那只触手便被立刻砍断，随后化作烟雾消失在空气之中。
　　“小雪，多谢。”
　　“嗯。”苏雪千点了点头，但脸上的警惕却并未消失，而是表情更加凝重地望向四周。
  “邪神的力量...就这么容易吧衫龄玖另弃jiu伍ba囷击破吗?”
　　苏雪千握紧手中的武器，回忆着刚才划破那道触手时的触感，神明的躯体竟这么容易就被自己斩断了？
　　【那不是祂的身体，甚至连祂的一根触手都算不上，如今的浓雾只是祂准备进攻的前兆，是祂溢出力量的涌现，直到现在祂都还未算真正地出手。】
　　笼罩了这个世界的迷雾竟然连攻击都算不上？
　　姬岚心中一阵惊愕，并随之警惕地望向四周。
　　在这片浓雾之中，整个世界仿佛都被遮蔽，如同疯狂的思绪在世间蔓延，然而在这片疯狂之中，却仍旧有生命可以自由地活动。
　　“深度堕落者？”
　　望着从浓雾中窜出的影子，洛小璃皱起眉头，三支光箭在弓弦上凝聚，向着前方畸形臃肿的怪物射去。
　　前两支箭矢分别射中怪物的心脏还脑干，但对方以及没有任何停滞的样子，直至第三支将它的胸膛彻底射穿，怪兽才缓缓地停下脚步，在原地溃散成黑泥。
　　“小心！我能够感觉到周围不只有这一只怪物！”洛小璃朝着身边的同伴们提醒道，虽然她的光属性魔力在这片浓雾中受限严重，但以及能够感应到周围不断有黑影涌出，直奔众人守护的林星曜而来。
　　但即便有着洛小璃的提醒，大家依旧低估了怪物的数量，原本还在和收容所卫兵战斗的那些深度堕落者们在浓雾笼罩世界的一刹那便全部停止了战斗，并仿佛是受到某种指引般，向着林星曜的所在地进发。
　　如今，这些怪物们已经跨过了魔法少女们事先设下的重重屏障，直奔林星曜而来，而在它们的身后，还有整个大陆的堕落怪物们紧随其后，众人要面对的是如同潮水般涌来的怪物群。
　　但即便如此，魔法少女们也依旧没有放弃战斗，如今有着女神在一旁加持，有着充盈魔力的她们尽情地释放着自己最强的魔法，清理着任何胆敢靠近的污秽之物。
　　【冰轮·凝结！】
　　混杂着漆黑空间力量的冰晶如同雨点般从空中落下，方圆十里之内完全化作了恐怖的冰晶地狱，任何试图靠近中心的怪物在接触到那些细小冰晶的刹那，便会彻底炸裂开来，变成一团漆黑扭曲的冰雕。
　　而洛小璃也不遑多让，无数的光箭将四周围成领域，任何试图靠近的怪物都会在瞬间被射穿。
　　而地面之下也潜藏着沐紫早已准备好的紫晶陷阱，拔地而起的晶体在众人周围形成坚固的堡垒，抵御着任何可能进犯之敌。
　　让即便是看似如此无懈可击的防御，也终究未能阻止怪物们潮水般涌来的脚步。
　　在这些迷雾之中，一道道若似无形的触手在阴影中摇曳，那些偶尔接触到这些触手的深度堕落者们便直接消失，待它们再次出现时，已经来到了距离魔法少女们极近的范围之内。
　　怪物们沙哑的口中发出低语，拖着残破而又畸形的身躯缓缓向林星曜所在的方向靠近。
　　而就在这时，一道粉色的光芒以近乎贯穿浓雾的亮度从空中降落。
　　“轰！！！”
　　大地在颤抖，方才还欲靠近的怪物们在瞬间被这股纯粹强大的蛮力砸成烂泥。
　　“想要伤害我女儿，有先问过我吗？！”
　　林璇音按压着手指，发出咔咔的声响。
　　她轻轻一抖，将魔杖上残留的血肉污泥甩净，在确认了周围没有别的敌人后，便提着魔杖往下一个方向前进。
　　她并没有像其他人那样大范围的魔法，但单论蛮力，哪怕是红焰形态的林星曜也难以与母亲匹敌，即便她体内的力量大部分被用来唤醒女神了，但剩下的部分依旧够她像过去那样活动。
　　而这就已经足够了...
　　林璇音如同一道高速行驶的列车，在四周拖出粉色的残影，一切靠近的敌人都在蛮横的冲击力下被击得粉碎。
　　有林璇音这位前辈在，众位魔法少女们都放心了许多，并专心地维持着自己的魔法抵御远处的敌人。
　　“妈...”
　　望着在战场之上拼杀的母亲，林星曜心中更多的还是担忧，但自身和女神被束缚在屏障之内的情况下，她也无法提供直接的支援。
　　“菲儿，还没好吗？”林星曜要熟悉的称呼催促着一旁的神明。
　　【好了，就快了...这些魔法造物的规则力量大部分是从我这里分出去的，但是被腐化的太过严重，我也要时间来压制啊！】
　　女神咬牙切齿地回应道，若非有着来自亚空间的帮助，上百件A级收容物凑在一起，哪怕是不同的收容规则以及特性都足以导致它们互相之间彼此摧毁，在维持这种平衡之下收回力量，已经是女神能够做到的极限了。
　　但就差那么一点点，等跨过最困难的一步，将这些力量彻底吸纳，一切就都...
　　“危险！”
　　强烈的思绪在林星曜的脑海中闪过。
　　即便位于女神屏障之中的她自认为不会遭遇危险，但身体对于危机的反应依旧令她快速地举起武器，朝着感应到的方向迎击。
　　“咔——！”
　　仅仅是一瞬，林星曜手中的钉头锤便彻底粉碎，幸好女神及时分神抬起一根手指，面前的敌人才在神明的力量下被控制下来。
　　“绯亚伦...”
　　林星曜沉声地望着面前的敌人，魅魔族的双翼开始在她背后绽放，武器碎裂还未恢复的状态下，她也只能用并不擅长近身战斗的‘破妄’形态迎击。
　　【小心，他已经获得了作为邪神眷属的全部力量，我也只能限制他一时，再分神我就要维持不住收容物的平衡了。】
　　“了解。”
　　林星曜应了一声，随后握紧了手中的长杖，警惕地望着面前的敌人。
　　“尊敬的魔王殿下，我还以为你早就和女友一起逃往其他世界了，没想到居然留在这里送死，这可真是...太棒了！”
　　绯亚伦舔了舔手中的黑色长刃，眼神之中已经尽数化作疯狂的神色。
　　“能够在这里将你们一次性打到，还真是令人兴奋啊！”
　　“如果做得到的话，那就来吧！”
　　暗影化作的利爪在林星曜身后凝实，这场宿命之中的对决终于还是来了。
　　接下来，在不超过女神五步距离的范围内，林星曜必须将面前的敌人彻底击倒！
33. 爷回来了！
　　在狭小的空间内，兵刃交锋的火光不断闪过。
　　暗影所凝结的巨手与堕落的气息不断交锋，若非有着女神在一旁的加持，仅仅是这样短暂的接触，林星曜都有可能被对方所散发出来的邪神之力所侵蚀。
　　由于还要维持与女神的连接，战斗之中的林星曜不但要一边面对着绯亚伦如同疯狂自杀般的攻击，同时还要兼顾身后正在凝聚力量的神明，因此整场战斗对于她来说都非常不利。
　　“怎么了？还击啊！你不是很习惯拎着武器就直接冲上来的吗！”
　　绯亚伦的每一声嘲讽都伴随着更加密集的攻击，本身处于“破妄”状态下的林星曜就并不擅长战斗，在这样的攻势下更是节节败退。
　　“可恶...既然你想看，那就来试试吧！”
　　林星曜大喝一声，有着女神在身后，眼下的她完全没有魔力枯竭的压力，既然如此，那就将最大的魔力释放出来！
　　巨大的魔力将暗影凝聚成一柄巨镰，而操控着这柄镰刀的魅魔少女在半空中展开双翼，犹如收割生命的死神一般。
　　只可惜，仅仅是魔法，还不足以与神明的力量所抗衡。
　　蕴含着足以摧毁一座城市恐怖魔力的巨镰，在接触到绯亚伦身体的一刹那，竟是被对方那柄被邪神所赐福的长刃直接从中劈开，蓄力许久的攻击还未能伤到对方分毫便在空中直接消散。
　　但这也并未出乎林星曜的预料。
　　在攻击被击溃的瞬间，林星曜的身体就如同魅影一般在暗影魔力的掩护下来到了绯亚伦的身后，而这时，她心中的怒火也已准备完毕。
　　“红莲！”
　　伴随着一声怒喝，一道冲天的火柱直接在绯亚伦的身后炸裂开来。
　　即便对方有着邪神的加持，也依旧被这股滚烫的巨**退。
　　而着这不过是林星曜进攻的前奏而已。
　　一柄金属制的钉头锤很快便从化作滚烫岩浆的地面之中升起，在握紧锤柄之后，最纯粹的蛮力从面前的魅魔少女身上爆发出来。
　　管你什么邪神的赐福，什么不死的魔物，倘若将对方的身体击碎至原子都不剩，那也就没有任何复活的可能了。
　　面对着这道气势十足的攻击，原本不可一世的绯亚伦也突然心生怯意，试图举起手中的利刃尝试防御。
　　“咚！”
　　与之前不同的是，这次金属制的锤头与堕落之刃接触的一刹那，碎裂的居然不是林星曜手中的武器，而是刚才那柄穿透了魔力的利刃。
　　这一记直接贯穿了索隆斯的身体，哪怕是有着邪神的加持也无法阻挡这纯粹的物理攻击所迸发出的磅礴力量。
　　但在身体被贯穿后，绯亚伦脸上并未露出任何痛苦的表情，反而是更加癫狂的笑意。
　　无数肉芽开始在他的伤口之中长出，像是无数细小的尖刺，试图钻透那捅穿了他身体的林星曜的肌肤。
　　与此同时，绯亚伦的双手也试图去锁住林星曜，像是...在做着某种谋划。
　　也就是在这一瞬间，林星曜感到汗毛直立，虽然不清楚面前的绯亚伦在作何打算，但警惕的她还是立刻将拳缩回，随后又是一记钉头锤直接砸在了绯亚伦脸上。
　　下一秒，绯亚伦的身体就如同炮弹一般被直接击飞了出去。
　　“笨蛋！你又不能追击，他消失了不是更加麻烦了吗？！”焐
　　身后的女神完全没有一点架子，直接朝着林星曜骂道。一
　　“额...确实。”鳍
　　望着被自己击飞到不见的绯亚伦，林星曜也意识到自己刚才的攻击反而给对方制造了机会，自己只能守在女神旁边，战斗的确有诸多不便。八
　　“但是感觉绯亚伦没有上次战斗的时候强了，是我的错觉吗？”林星曜握了握拳，思索着两次战斗中不同的感觉。b
　　“不清楚，我能够感受到他的状态有些怪，可能和我的力量回收以及邪神的逼近有关，你小心点，我这边马上就能完事了。”a
　　正当林星曜还在四处巡视着其他方向，预防着可能袭来的绯亚伦时，身后突然传来一阵阴冷的气息。林
　　“不好！”漆
　　当林星曜回过神来时，绯亚伦已经完全化作了之前战斗时那般黑色羽翼的怪物，而他的攻击对象也发生了改变，既然无法立即将林星曜击溃，那就所幸以自己的全部力量为代价来袭击面前的神明。锍
　　只要能够让邪神的力量污染到女神，那么这场战斗同样也是自己的胜利。y
　　为此，绯亚伦不惜一切隐蔽气息来到了神明的身边，并且挑准了时机将自己的生命引爆。i
　　为了神明为付出生命，对于一个信徒来说是无比的荣光。
　　而不远处的林星即便已经意识到这一切，却已无力回天，在这一瞬之间，她能做的也只有目睹眼前发生了一切。
　　……
　　……
　　原本阴暗的天空像是被某种东西遮盖，完全陷入了一片漆黑之中。
　　绯亚伦察觉到了这片扩散的黑暗，本能地想要向后退去，但当他踏出一步时，却又发现自己已经完全丧失了方向感。
　　自己是否还在原本的空间里？哪里是上哪里是下？一切仿佛都在这片黑暗之中陷入沉沦。
　　“暗影魔法加上幻术？但...怎么可能？”
　　绯亚伦深知林星曜目前的处境，两人的战斗是绝对不可能脱离女神太远的，自己也绝对还在原地，只是被某种秘术困住了，但他却无法立刻破解眼下的局面。
　　按理来说，被邪神所赐福的自己已经将灵魂全部献给了祂，是绝对不会被幻术所影响的才是。
　　即便绯亚伦已经丧失了大部分理性，残余的战斗本能依旧让他对眼下的局面产生了疑惑。
　　“后面！”
　　绯亚伦敏锐地感受到了来自身后的气息，双手之中伸出巨爪，径直地向身后的袭击者掏去。
　　但下一刻，他却发现自己的利爪穿过了一个熟悉的身体。
　　“索隆斯？”
　　自己所贯穿的，正是一直陪伴在自己左右的“黑剑”索隆斯的身体。
　　“不对，这是幻术，他已经死了...”
　　没错，对方被自己用邪神的力量灌注，变成了巨型的怪物，并且战死在了战场之上。
　　果然，伴随着绯亚伦逐渐恢复理智，面前的索隆斯逐渐化作星屑消失在原地。
　　“呵...幻术罢了，林星曜，你以为这种拙劣的把戏就能够骗到我吗？！”
　　“是吗？就算知道这是幻术，你也丝毫没有任何犹豫吗？”
　　娇柔中带着妩媚的声音传来，绯亚伦再次侧过身来，这次出现在他面前的是魅天王茵黛尔。
　　“我说了，你骗不到我的，你也早就死了，死在了暗巷的世界里。”绯亚伦冰冷地说道。
　　“是吗？那我是为什么愿意留在暗巷呢？绯亚伦，你现在又在做什么，还是说你已经忘了自己最初的目的了？”
　　‘茵黛尔’的话虽然依旧带着那股媚意，但是在熟悉她的绯亚伦听来却又是如此冰冷。
　　什么意思？最初的目的？
　　所有魔族天王一开始的目的不就是为了让自己信奉的神明复苏吗？
　　很奇怪，在眼下夹杂着无数繁杂思绪的空间里，绯亚伦竟感觉自己逐渐变得“清醒”了起来。
　　他也说不清那种奇怪的感觉，但...一些奇怪的念头开始在他的脑中涌现。
　　绯亚伦下意识地想要将那些‘不属于自己’的念头抛下，但再次回过头来时，又是一张张熟悉的面庞出现在了他的眼前。
　　魔族！
　　那些是生活在暗巷之中的魔族居民，作为暗巷真正统治者的绯亚伦记得他们所有人的名字，每一个在暗巷之中出生的人，死亡的人，还有...
　　等等，自己为什么要记得这些？
　　“您忘记我们了吗？”为首的一人问道。
　　自己为什么要记得这些人？绯亚伦再次产生了疑惑。
　　而就在此时，他似乎发觉自己忘了一些事，一些很重要的事，一些...自己在这几千年间一直为之努力的事。
　　自己...究竟是为什么要存活这两千年呢？又为什么要接受祂的赐福？
　　是复仇？没错，向人类复仇的确是自己最大的目标，但在此之外，似乎还有别的什么？
　　某种信念被夺走了，某种...自己一直在坚守的东西？
　　在察觉到不对劲后，一股庞杂的思绪直接冲入绯亚伦的脑海。
　　暗巷...延续计划...末日...
　　与自己意志所违背的思想令绯亚伦痛苦地哀嚎了起来，他疯狂地捂着自己的头，想要将一切停止。
　　他奋力地挠着，撕扯着，直到用尽全身的力量将自己从中撕碎。
　　……
　　……
　　“好险，差点就没赶上。”林星曜望着面前倒地哀嚎的绯亚伦，长长地叹了口气。
　　“不，其实你的确没有赶上，但是我在注意到他的精神状态后就提前进行了布置，有的时候强大的魔法还不如简单的幻术有用。”女神淡淡地说道。
　　“行，您说得都对。”
　　望着面前与菲儿别无二致的神明，林星曜也不清楚这就是祂本来的样子，还是那位萝莉魔王在故作神秘不与自己直接相认。
　　但就两人对话的状态来说，的确是十分熟悉。
　　“接下来我用你的力量将他与邪神维系的本源切断就是了吧，我看看，在...”
　　“右边胸口，林星曜。”绯亚伦冷不丁地睁开双眼，差点没把林星曜吓一跳。
　　望着面前将利刃架在自己胸膛之上的少女，他的眼神却显得无比的清澈。
　　“杀死我，然后将那份本源摘出来，这是你唯一可能在这场战斗中获得胜利的方法，也是唯一一个能让这个世界延续下去的方法。”
　　至此，刚才还是敌人的绯亚伦向面前的少女发出了最后的请求。
　　“请您来了结这一切吧，魔王殿下...”
　　PS：
　　另外一个考试结束了，没过...入职失败。
　　但不管那些，爷回来了！堂堂复活！
　　开始恢复稳定更新（骗人是小狗），过几周完结后会继续出十章左右的免费番外。
34.融合
　　林星曜的长剑就架在绯亚伦的胸口上，但眼下，她却陷入了莫名的犹豫。
　　“等等，这是什么新的陷阱吗？”
　　林星曜并没有理会面前的暗天王，而是望向女神询问道。
　　“不确定，他的精神状态意外地趋于稳定，但依旧处在邪神的污染之下，总之现在用你手里的那柄剑将他消灭准没错。”
　　的确，不管绯亚伦在玩什么花招，只要将他消灭掉就都不用担心了。
　　没有多想，林星曜重新握紧剑柄，让剑刃缓缓没入绯亚伦的胸口，本就在战斗中失去了抵抗能力的绯亚伦也没有任何挣扎，任由这柄被女神祝福过的利刃夺走自己那本应结束的生命。
　　只不过，绯亚伦脸上那副释然的表情看得林星曜心底有些发毛。
  在命舞艺琦扒爸ling(七)留吆运的揭示下,林星曜很快便找到了对方力量的本源——隐藏在胸口的细微光点。
　　有些奇怪的是，林星曜已经和绯亚伦战斗过好几次了，但却是第一次接触到这一光点，就像是...对方有意将其暴露出来？
　　当勇者之剑真正穿透了这一本源，将绯亚伦的存在彻底从这世上斩断时，一丝残留的精神似乎透过剑身传达到了林星曜的脑海之中。
　　【两千年的谋划...暗巷...魔族延续...】
　　林星曜收回心神，重新望向面前身体逐渐崩解的绯亚伦，脸上的表情并未发生任何变化，但目光之中却又好似多了一份若有若无的怜悯与悲哀...
　　林星曜微微张开嘴，像是想要说什么，但到了最后却只能化作一声无奈地叹息。
　　而另一边，与林星曜同步的女神自然也感应到了绯亚伦最后残留的精神碎片。
　　“为了魔族的延续而将自己献给了邪神，无论这场战斗最后是谁胜利，总有一部分处于另一阵营的魔族能够幸存下来...真是愚蠢啊。”女神无情地嘲弄道：“他真的觉得那些已经被污染和同化的怪物依旧算得上‘魔族’的范畴？到了最后，甚至他自己也已经忘了最初的意志，并且完全沉沦在了疯狂的意志里，呵，这样真的能算是活着吗？”
　　“不清楚，或许绯亚伦认为与邪神共存的魔族都能维持像他一样保持一些理智的怪物吧，但从结果来看，他似乎是将这种力量想得太美好了。”
　　到头来，绯亚伦两千年来的努力和筹划似乎显得无比的可笑与愚蠢，但即便如何，即便他有着为魔族付出一切的决心，但在林星曜看来，他所做的一切仍然不可饶恕。
　　“他的确将邪神的力量想得太简单了，当初被污染的魔王再将力量散播到魔族军队里时，只是最低级的感染而已，而如今邪神将要降临这颗星球，那些污染便被放大了百万倍，到最后整个星球上的生命都会被污染和同化成祂的一部分。”
　　女神摇了摇头，娇小的身体悬浮在空中，周围的光阵也逐渐熄灭。
　　“你已经恢复力量了？”
　　“一部分吧。”女神粉拳微微攥起，身体内绽放出的光芒似乎也比之前显得更加充盈，只是脸上的表情依旧和之前一样严肃：“我只是回收了那些收容物里的权能和规则之力，但仅凭这些就想要恢复到完全的状态显然是不够的。”
　　“那待会的战斗...”
　　“不确定。”女神摇了摇头：“身为命运之神的我却看不到自己未来的轨迹，但你应该已经见过一些来自未来的画面，不是吗？”
　　“......”
　　林星曜低下头，没有直接回答，但是与她意志相连的女神也透过两人共享的意识见到了林星曜曾在时间长廊中瞥见的画面。
　　“在战斗中夺取祂的权柄，让自己成为邪神...的确，这样的话的确可以最大程度地保存这个世界上的生命，但随着世界的推移，你的意志又是否能够承受住那股力量呢？”
　　“那不是真的！只是未来的一种可能性而已！”林星曜立刻否认道。
　　“的确，未来有着无数的可能，在一切尘埃落定之前都不会有定型，包括命运也是...但那个未来的你能够将未来的影像投影到你面前，不但说明了这个未来的你十分强大，也说明这个未来实现的可能性也极大，或许我们的确应该思考一下这一计划的可行性。”
　　女神的目光瞟向林星曜手中的勇者之剑，绯亚伦在消亡时，本源中的一部分力量附在了剑刃之上，这便意味着林星曜存在着借此夺取邪神力量的可能性。焐
　　再加上当时在时间裂隙中，窥见了邪神的林星曜被对方种下了锚定现实的种子，如果这些力量加总在一起，的确可以铺出一条通向胜利的道路。（
　　只是林星曜本人似乎对这个选择极为不满。一
　　“无论是成为邪神，还是通过牺牲大部分人来保护少部分人的生命，对我来说都无法接受，我不会遵循那条道路走下去。”）
　　“即便在其他的结局里，整个世界都会灭亡？”女神反问道。奇
　　林星曜：“......，一定会有其他办法的。”巴
　　“或许吧。”⒏
　　在听到林星曜的回答后，表情一直严肃的女神脸上竟露出的淡淡的笑容。淋
　　“作为命运之神的我可以告诉你，没有任何命运是从一开始就既定的，只要愿意去突破，就总能开辟出新的未来。”（
　　“而现在，林星曜...就让我们一起去探寻这片新的未来如何？”七
　　“嗯。”）
　　林星曜也露出了释然的笑容，她朝着面前的女孩缓缓伸出手双手，最终的力量即将再次显现。陸
　　最终，一道温暖的光芒自战场的中央亮起，将两道身影一同包裹...⑴
　　……
　　……
　　在外围的战场上，其余魔法少女以及仍在坚守的收容所战斗人员也已经到了极限。
　　无数的堕落怪物如同无尽的浪潮般涌来，每当被摧毁都能很快地化作一摊漆黑的液体快速地将身体重塑，甚至在消灭其他生命后还能将对方转化，如同从梦魇中踏出的亡灵大军一般。
　　而且最令众人棘手的便是每当这些怪物的身体被摧毁后，它们“死去”的地方就会被污染，整个地面都被一层诡异黏稠的黑色胶质覆盖，在这些浓郁的堕落力量污染之下，整个大地都仿佛变得诡异扭曲了起来，甚至还能够听到奇怪的喃呢声悄然飘到耳边。
　　在这种环境之下战斗，对于魔法少女们来说简直是肉体和心灵上的双重折磨。
　　“林星曜那边还没好吗？！”
　　洛小璃努力地支撑着空中不断射出的光箭，鏖战了这么久，她所控制的箭雨无论是密度还是威力都比一开始有了不小的减弱。
　　不只是洛小璃，其他的几位魔法少女身上或多或少地也出现了同样的情况，在如此高强度的战斗之下，原本充盈的魔力也在速度地枯竭着。
　　而就在这时，一道耀眼的光芒从战场的中心亮起，巨大的光柱直冲云霄，将一直笼罩在这颗星球上空的阴云冲开一个缺口，久违的阳光顺着这道缝隙重新洒下地面，如同聚光灯一般洒在名从天而降的少女身上。
　　原本紫黑色的长发如今化作耀眼的纯白，微微睁开的眼瞳也散发出金色的光芒，曾经的魅魔少女身上散发出无比威严的圣洁气息。
　　金色的皇冠此时也化作一道被光芒所包裹的光环悬浮于头顶，身后如同魅魔双翼直接化作一对纯白的光翼，将这片阴沉的世界重新照亮。
　　曾经“星与梦”形态下的盔甲武装如今变成了一道纯白的长裙，细小的金色镶边点缀着华丽的流苏，如同这片夜空中最璀璨的星辰。
　　若是主教依旧在场，恐怕一眼就会认出眼前的少女与教义中所记载的女神形象如出一辙。
　　而在场的所有人也都能感受到，如今的林星曜身上似乎有什么不同，那种圣洁和威严的感觉，她们只在一个人的身上感受到过。
　　“林星曜她...和女神合体了？”姬岚望着太空之中的少女，不禁喃喃道。
　　而一旁的苏雪千则死死地注视着空中的少女，不由得攥紧了双拳。
　　“阿曜...”
　　与其他几人不同，此时正在疯狂挥动手中魔杖，将一个又一个敌人砸成碎片的林璇音忍不住地抬起头，朝着女儿催促道：“飘在天上干吗！？不赶紧下来帮忙啊！”
　　在听到母亲的呼唤后，林星曜轻微地点了点头。
　　很快，她只是微微勾动手指，一道数百米长的巨大光剑便在一瞬间凝形而成，随后径直地朝着地面战场斩来。
　　“喂！喂！喂！我们也在战场上啊！”
　　望着落下的巨剑，洛小璃慌张地催动起魔力准备防御即将到来的巨大冲击，而其他几人也做出了同样的反应
　　然而，当这柄巨大光剑真正落下时，众人非但没有感觉到任何危险，反倒全身都扬起一股暖意，疲惫的身体也很快得到了治愈。
　　但另一边，战场之上的堕落造物们则纷纷发出了痛苦的哀嚎，在这道光芒的扫荡之下，它们的身体直接开始崩解，最后更是直接化作细小的尘埃消失在空中。
　　然而这还只是第一步，在清扫了魔法少女们周围的堕落怪物后，林星曜的身后又同时出现了数柄同样的光剑，并如同流星一般奔向了周围的战场。
　　很快，覆盖了整片区域的堕落力量多得到了清理，那些如潮水一般的怪物们更是在一瞬间消失得无影无踪。
　　“这就是神明的力量吗？”洛小璃望着空中的少女，有些失神地喃喃道。
　　然而，这场最后的战斗却并非只有这一位神明的登场。
　　虽然四周的堕落气息得到了清除，但笼罩着整个世界的浓雾依旧弥漫。
　　很快，林星曜便感觉到在这片浓雾之中，一只来自星空的巨眼正在悄然地注视着自己...
37.笼中之蝶
　　浓雾之中的阴影窥视着这个世界，祂已然苏醒，正在将悄然接近这个世界。
　　【要来了！】
　　女神在林星曜的脑内提醒道。
　　【如果还有什么话，我建议你现在先交代一下，万一最后我们失败，这说不定就是你和她们最后一次见面。】
　　“我...”
　　林星曜将目光投下，望着在地面上深情凝视着自己的苏雪千，一时间陷入了犹豫。
　　“算了吧，现在要是去了，我只怕自己就没有勇气再战了。”
　　【那么，就祈祷我们这次能够平安归来吧...】
　　“你身为神明，还能向谁祈祷？”
　　【不清楚，或许是宇宙的意志之类的？身为神明的我们也并非万能，或许在这之上，还有着更加高维的存在也说不定，总之祈祷一下，图个心安吧。】
　　“那就祝愿我们旗开得胜吧，走了！”
　　林星曜不敢再多做停留，背后的光翼激起绚烂的光彩，整个人化作一只光箭一般直冲云霄。
　　“她就这样走了？”洛小璃惊愕道：“也不下来打个招呼？”
　　“怎么打招呼？以林星曜那孩子的性格，怕是担心自己下来之后就不敢再离开了吧。”林璇音无奈地叹了口气：“回头我一定好好教育她，老是这样犹犹豫豫的会坏事的。”
　　“那我们呢，要一起去帮忙吗？”姬岚站出来提议道，望着林星曜离去的方向，她的脸上写满了担忧。
　　“那可是神明层次的战斗，以我们的力量，上去只会给小曜带去负担而已。”林璇音拍了拍她的肩膀：“我们还是在这里安心地等着吧，她会回来的。”
　　“阿曜...”
　　苏雪千将手轻轻放在胸口，感受着那根将二人彼此相连的姻缘丝线，只要它还存在，林星曜就不会有事的，一定...
　　……
　　几秒钟的工夫，林星曜就已经突破了这颗星球的平流层，原本应该是一片蔚蓝的天空，如今却被无尽黑暗和浓雾所覆盖，她所打通的那道豁口所照下的光芒，在这片无边的阴影中显得更加微不足道，就好像即将熄灭摇曳的烛光一般。
　　还不够，林星曜知道自己现在必须继续往上，到这颗星球的上空，在祂还未完全染指这片大地之前就将其消灭。
　　但...真的有可能吗？
　　还未能继续向前飞出一步，林星曜就感觉到身后有一道极其强大的能量波动闪过。
　　她直接双手一合，周围十公里的范围瞬间传出一道极其强烈的震荡波，每一个可能存在的物体，甚至每一个微小的粒子，都在林星曜的感知下被尽收眼底。
　　而就是在这种情况下，她看到了...
　　“卫星？”
　　不同于传统印象中硕大的太空卫星，林星曜在浓雾之中感知到的东西更加微小，显得更加袖珍迷你一些。
　　但尽管如此，她依旧能够在那些成群结队飞过的小型卫星身上感到极其浓郁的堕落气息。
　　很快，浓雾中闪过一道难以捕捉的残影向着林星曜袭来。
　　察觉到攻击的林星曜直接右手轻微一翻，整个平流层内的一切事物都被倒转了过来，原本速度极快的残影像是受到了极大的压力，身体不受控制地向下一垂，身形也在这一刻陷入了停滞。
　　但这就够了，仅仅需要一瞬，林星曜便将面前的古怪造物收入囊中。
　　“这是什么？”
　　她好奇地望着面前拳头大小的卫星形状怪物，原本的太阳能电池板都变成了它扑腾的双翼，在头顶和两侧的部分直接探出两颗诡异的竖眼，原本完全机械的结构如今却有了诡异的生物质感。
　　在被林星曜捕获后，这个怪物也开始疯狂地扑腾，舱盖处直接打开弹出尖锐的口器，无数的触手从舱内伸出试图触碰到面前的敌人。
　　“嘭~！”
　　林星曜双手轻轻一握，面前的怪物就直接在空中炸开，残存的血肉也直接化作烟尘消散，但是其中所蕴含的堕落力量却着实令她有些惊讶。
　　这么一个被腐化的卫星，其中所蕴含的堕落之力却丝毫不比之前变成怪物的黑剑索隆斯少...
　　【正常，之前你所见到的那些怪物说到底也只是腐化之神在大地上所投出的微小力量，而越接近祂的本体，我们所要面对的怪物就更加强大，再加上祂现在已经苏醒并逐渐靠近大地，接下来我们要面对的危险可不比这个小。】
　　“但这种东西要是接近地面的话，她们对付起来会很麻烦的。”
　　林星曜有些担忧地感应着仍在浓雾之中飞行乱窜的卫星怪物，并抬起手向那边方位轻轻一抹。
　　很快，周围的整片空间都像是被直接擦去，这些能带给普通魔法少女不小压力的腐化怪物直接被从这个世界上抹除。
　　【就算你解决掉了这一批，随着祂的接近，还会有越来越多的同类怪物飞向地面，与其不断浪费宝贵的力量，最好的方法还是直接将本体解决。】
　　“我知道。”
　　林星曜点了点头，便继续向着一片漆黑的上空飞去。
　　很快，她就突破了大气的臭氧层，来到了星球热层的上空。
　　而在这个过程中，无数由机械和血肉拼合而成的堕落造物直接在林星曜飞行的轨迹下化作烟尘，其中最强的一个甚至有着接近绯亚伦的力量。
　　只是这些力量在神明的战斗之中都显得微不足道，如今的林星曜只需要勾动手指，就能够将整个星球上空漂浮的怪物完全抹去，但是后续处理腐化的影响却会令人头疼，更不用说她准备将大部分的力量都用在对付这一切的罪魁祸首身上。
　　“到了？”
　　在突破最后的大气层后，林星曜环顾着四周，宇宙之中只有一片死寂与诡异，明明刚才还有着一大群阻拦她前进的怪物，但到了星球上空之后，林星曜却意外地没有见到任何敌人存在。
　　只是...
　　即便四周一片空旷和死寂，但林星曜却莫名地感到了有史以来最强大的恐惧感。
　　很快，她的目光便锁定在了前方一个漂浮的卫星身上。
　　它的外观看起来和之前所遇到的卫星怪物别无二致，只是身体身形显得更为巨大，而在它的舱门盖板下，正有无数拳头般大小的怪物从中飞出，整个卫星看起来就如同生产着怪物的母巢一般。
　　“是那个吗？”
　　【不是，你继续抬头看看。】
　　“抬头？”五
　　林星曜好奇地望向四周空旷的宇宙，这颗星球的上方看起来一切正常，什么都没有...易
　　什么都没有？企
　　林星曜立刻意识到了事情不对劲，右手直接凝成一柄巨大的光刃，朝着前方空无一物的太空斩去。吧
　　刹那间，周围的一切都开始微微颤抖，像是一块巨大的幕布遭受击打后产生了一丝荡漾。扒
　　很快，这块幕布上的迷彩开始散去，显现出了祂本来的模样。澪
　　眼睛...无数的眼睛！q
　　林星曜所看到的是由无数的细小的眼球所连接而成的帷幕，它们粘连在一起，彼此形成了类似机械的结构体，如此遮天蔽日的帷幕直接将整颗星球所笼罩...不，应该说是将整颗星球吞入其中。i
　　如今的这星球，已经如同笼中之鸟一般被邪神所包裹，在星球上空盘踞了两千年之久的堕落之神已经积蓄了力量，将整颗星球吞入囊中，如今祂所需要的，只是慢慢地将其消化而已。瘤
　　而此前一直和自己战斗的怪物，如今看来只是这个恐怖消化体统的一部分？⑴
　　“怎么会这样...”
　　即便与神明所融合，保持着原有体型的林星曜站在这道见星球吞没的巨大帷幕面前却依旧显得无比渺小，这种差距甚至开始令她质疑自己能否战胜面前恐怖无比的敌人。
　　【其实根据基石系统的反馈，在你前往精灵帝国那时，堕落之神就已经操控着黄金时代遗落在天空的卫星，开始彼此连接，并且形成了这样的巨大帷幕，收容所当时也试过很多收容物，但依旧无法造成任何影响。】
　　“那你之前不告诉我，是害怕我失去信心？”
　　【差不多吧，你面前的这些东西依旧不是祂的本体，又或者说...你现在正处在祂的口腔里，要与祂面对面的战斗，你还需要先突破这层屏障才行。】
　　“呼~好吧，事已至此，除了前进以外也没有别的选择了不是吗？”
　　林星曜深吸一口气，一道璀璨的光芒在她的右手之中凝实成勇者之剑，攥着昔日的伙伴，林星曜心中不由得多了一份勇气。
　　【小心，要来了！】
　　无序女神的提醒，林星曜也能够注意到在刚才的攻击下，整个星球的帷幕都开始发生了些许的变化。
　　所有的眼球都将目光移向了停留在星球上方的魔法少女身上，它们开始缓缓蠕动，彼此聚合...
　　很快，一根根如同触手般的尖刺自星球上方的帷幕之中刺出，准备将自己体内的这只小虫彻底嚼碎消化。
　　只不过，林星曜可不是任人宰割的小虫！
　　背后的光翼骤然升起，如同一只绚烂的光蝶，向着面前这片无尽的黑暗发起了最后的冲锋...
38. 真实？
　　在这个世界的星球上空，一场神明之间的交锋正在激烈地进行着。
　　无数的半机械体彼此排列，聚合。
　　曾经在黄金时代守护着整个星球的卫星防御系统，如今已经化作了混沌与腐败滋生的温床，成为了它们过去敌人的一部分。
　　而现在，这次彼此相连的卫星更是化作了一张巨茧，将整颗星球吞入其中。
　　在星球的更上方，整个宇宙一如既往地寂寥无声，这颗渺小的星球就如同宇宙中其他的尘埃一般，即便要迎来灭亡的命运，但是在这个冰冷的宇宙之中依旧显得平静无声。
　　直到一阵耀眼的光芒见这片绝境之中的沉闷打破。
　　一柄散发着巨大光芒的利刃见着张巨茧撕开一个豁口。
　　久违的阳光从星系的另一头照进了这片大陆。
　　但很快，这个裂隙开始快速地自我修复，金属的冰冷以及血肉的腐败将这颗星球再次包裹。
　　对于这个世界来说，毁灭真的是唯一的命运吗？
　　“不！”
　　林星曜握紧了手中的光剑，随着身体内逐渐迸发出耀眼的光芒，她的形象也在逐渐发生着变化。
　　如果说一开始林星曜还是以自己的身体与女神结合一同战斗，那么现在，属于女神的那部分力量正在进一步地与她融合，林星曜的体型也开始逐渐膨胀，如同屹立于这片星空之上的巨人一般。
　　就在林星曜试图撕破这片邪神所制造的苍穹的同时，那些遍布在巨茧之中的防御系统也开始有了反应，防御卫星开始朝着林星曜的方向靠拢，无数的弹道将她锁定，无声的火光在太空迸射而出。
　　然而面对着这些威胁，林星曜脸上并未露出任何惧色。
　　她竖举起手中的光剑，将其立于自己脸颊之前，随后轻微地一拧。
　　那些已然射出并且缠绕着无数触手的子弹瞬间悬浮于空中，在林星曜周边的一大片范围内，时间就像是在这一瞬停滞了一般。
　　下一刻，那些子弹开始回退，快速地奔向将其发射的炮口，随后更是在力道完全没有改变的情况下，径直地射穿了那些发射出子弹的卫星。
  只不过,这些被射穿的卫星并没有如同林星曜预料的那样开始爆炸毁灭,正相反,那些破损的机泣⒉san陵是久旗散④踆械残骸之中涌出了漆黑的血液,那些精妙的机械元件开始蠕动,如同血肉一般开始着自我修复。
　　【不能这样耗费力量，试着像刚才那样打开一个裂缝，然后到外面去攻击祂的本体！】
　　这次女神的意识并没有在林星曜的脑海之中响起，而是如同她自己的意志一般突然从心底涌出。
　　随着时间的推移，林星曜对于神明力量的掌控越发娴熟，但与此同时，她与女神的结合也越发加深，照着这个速度下去，她可以预料到自己即将与神明完全同化。
　　但如果这样就能够解救这个世界的话...也不赖！
　　林星曜重新打起精神，背后的光翼瞬间大振，见她的身体在瞬间加速到接近光的速度，她本人也如同一道流星一般直奔巨茧上刚才修复的豁口处冲去。
　　只是，同样的招式似乎并不能生效两次，在经过一次失利后，那些依附于巨茧之上的无数竖眼已经锁定了林星曜的位置。
　　这些眼球中央迅速出现一道米字形的裂口，随后一道道尖锐的触手从眼球之中爆出，连带着豁口周边的结构都发生了改变，
  原本的球形外壳变作了艺弍玲傘弍陵弃似八一道由无数细小眼球组合而成的巨口,猛然朝着林星曜张开,势要将其直接吞入“腹中”。
　　在神明的战斗之中，自身的“规则”个“权能”往往能够决定一切，眼下也不例外。
　　林星曜放弃了用剑与之抗衡，转而在扑向它的过冲中收紧右拳，试图以单纯的力道将其轰散...
　　真的是这样吗？
　　再次细看，只见林星曜的右臂之上缠绕着无数的金色丝线，这是来自命运的权能，而它们连接的尽头，则是刚才那些被自己贯穿的卫星之上。
　　“本来就是我的东西，拿回来也不意外吧！”
　　伴随着林星曜在宇宙之中发出的无声呐喊，原本就属于星球一部分的卫星系统被林星曜强制夺走了一瞬之间的命运，当那道巨口对着林星曜咬下之时，那些命运的丝线像是化作了一道外壳一般，将林星曜的右手包裹。
　　“咔~”
　　寂静的碎裂声响起，深渊巨口未能将林星曜一口吞下，反而是在与那道金色的外壳接触的一瞬间产生了崩解。
　　在命运的窃取下，两股邪神的力量冲撞在一起，同源的力量在相敌后互相泯灭，竟是在林星曜的面前制造出一个更大的缺口来。
　　趁着这个机会，林星曜直接在空中留下一道残影，整个人直接置换了位置，突破了巨茧的封锁。
　　而此时，望着远方直射而来的晨光，林星曜才意识到对于脚下的那片大陆来说，如今应该是清晨了才对。
　　但倘若这个世界无法逃脱祂的追捕，那么整个星球将只有黑暗与灭亡。
　　【注意前面！】
　　在女神的提醒下，林星曜将目光缓缓投向远方的景色。
　　在这片夕阳升起之下，在这个星球巨茧的最高处，一个诡异的身形正屹立在这个世界的顶峰。
　　没有林星曜想象之中的那般由无数触手组成的怪物，也不似任何已知的生命，倘若真的要找一个词来形容的话...
　　墓碑！
　　那是一块黑色的方尖碑，似乎由某种奇怪的石料打造而成，在透露出漆黑光泽的同时，却又令人感到一丝违和感。
　　林星曜非但没有半点恐惧，反而对面前的方尖碑感到了疑惑。
　　这种东西真的就是邪神，按个曾经消灭了无数世界，在宇宙中散播着腐化与疯狂的神明？
　　但是时间已经来不及给她思考了，林星曜直接将毁灭的权能融入到光剑之中，试图用最纯粹的神明之力将面前的邪神消灭。
　　然而就在她即将靠近那块方尖碑时，六双竖眼却突然从那块方尖碑之上睁开。
　　而与此同时，来自女神的记忆也突破了阻碍，融入了林星曜的思维之内。
　　直到这时，林星曜才明白过来自己做了一件多么愚蠢的事。
　　“不行，必须...必须..”
　　最终，在一道漆黑光芒的包裹下，已经被称为神明的林星曜直接消失在了这个宇宙之中。
　　……
　　……
　　“这里是...”
　　林星曜重新睁开眼，面前是一片陌生而又熟悉的景象。
　　好像有哪里不对劲，但又说不上来，望着头顶吱呀转的电风扇，以及身边传来的消毒水味，林星曜大致地判断出了自己的处境。
　　“医院？我刚才不是...”
　　对了，刚才自己在做什么来着？
　　林星曜感觉自己头脑有些昏沉，一时间竟分不清自己身上究竟发生了什么。
　　而就在这时，一个小女孩惊喜的声音传到了他的耳中。
　　“林曜叔叔，你醒啦！”
　　“林曜...叔叔？”
　　林曜微微张开嘴，沙哑且浑厚的男声让他感到一丝不习惯，但好像有没有错，自己本来应该是这样的。
　　“究竟发生什么了？我为什么会在医院？”
　　“林叔叔你忘了吗？两年前地震的时候，你在废墟下面救下了我，自己却受了重伤晕了过去，我原本还以为你再也醒不来了...”
　　林曜虚弱地躺在床上望着一旁有些眼熟的小女孩，一段记忆开始在她的脑海之中回放。
　　对了，自己当时前往灾区支援，在废墟下面救下了这个孩子，然后...
　　然后自己好像做了个很长的梦？
　　他记不清梦里有什么了，好像是些奇怪而又混乱的记忆，自己...自己真的张这样吗？
　　在接过女孩递来的镜子后，林曜静静地望着镜面之中倒映出一脸胡茬的大叔模样。
　　对了，既然过去了两年，按时间来算，自己...或许也有三十了吧？
　　林曜只感觉自己思绪十分混乱，身体还没有完全恢复，只能够坐在床上的他每天最常做的事就是倚靠在床头，望着窗外明媚的阳光。
　　不知为何，他总感觉这片湛蓝的天空会令自己产生违和感，自己似乎忘了什么事，忘了一些...梦里的事。
　　但既然是虚幻的梦境，那被遗忘的东西，真的重要吗？
　　林曜不清楚，但每当见到自己的倒影时，他便有种失落感与愧疚感。吴
　　似乎在某个地方，有某个人正在等着自己回去。y
　　但那是谁呢？i
　　在寻遍了自己的记忆后，林曜依旧找不到答案。⑺
　　直到医生给他诊断，说他的记忆可能出现了一些问题后，林曜才总算是释怀了。巴
　　什么啊，原来不是这个世界的问题，而是自己啊。拔
　　太好了...令
　　林曜重新收回目光，缓缓地注视着自己那双满是老茧的，平凡而又现实的双手。q
　　接下来...自己又该做些什么呢？i
　　“咚咚！”l
　　奇怪的声音传来，林曜转身向窗外望去，却又什么异样都买看见。i
　　或许是风刮在窗户上吧。u
　　林曜没有在意，也没有注意到，在玻璃那片透明的倒影之中，正有一位身着红裙的女孩正在努力地敲击窗户。异
　　“林星曜，快醒来...拜托了...”
39. 英雄
　　“梦吗？”
　　坐在窗前的林曜独自喃喃道，镜子里倒映出了熟悉的模样，一个平凡而又普通的男人。
　　按照医生的说法，两年前自己在地震中为了拯救那名女孩而被掩埋在废墟下，但好在后续的救援队很快就赶到，将自己救了出来。
　　但当时的自己依旧因为重伤和失血过多而陷入了昏迷，这两年来一直处于植物人的状态，直到今天才终于醒来。
　　“小姑娘，这两年来...是你在照顾我？”
　　“嗯！”十二岁的小女孩点了点头：“当时叔叔你救了我的命，所以...我也想做些什么来报答您，正好我爸爸就是这个医院的医生，在和他商量后就见您接到了这间医院里来治疗。”
　　“对了，我的名字叫苏雪，很高兴见到您！”
　　女孩微笑着向林曜伸出手，虽然当时在废墟里救下了对方，但这还是林曜第一次听到女孩的名字。
　　“苏...雪？”
　　恍惚间，林曜的脑中闪过另一个身影，这个名字似乎属于某个对自己来说很重要的人，但...想不起来，一切就像是睡醒后消散的梦境一般，化作虚幻的泡沫在自己的脑中被一点点戳破。
　　“林曜叔叔！你没事吧！我再去喊医生来？”
　　“不，不用了...”
　　林曜痛苦地捂着头，制止了女孩。
　　“我...只是刚刚醒来还有些头晕，过一段时间就会好的。”
　　“真的...没事吗？”
　　“嗯，放心吧，苏雪小朋友，我没事的，没事...”
　　最后一句话像是林曜说给自己听的，甚至还带着几分不确定的语气。
　　片刻之后，脑中的疼痛逐渐消散，他也缓缓地恢复了过来。
　　林曜抬头望着纯白的天花板，风扇转动的吱呀声将他重新拉回现实，在沉默了片刻之后，他才缓缓地展开嘴唇。
　　“我...可以出去看看吗？”
　　……
　　陌生的街道，林曜并不知晓自己究竟在哪座城市，但面前车水马龙的街道还有路上熙熙攘攘的行人，无不在对他诉说着这个世界的真实。
　　九月天毒辣的阳光洒下，炙热的地面仿佛让远处的街景都产生了一丝扭曲，街上的行人嘈杂地走过，偶尔还会有人回头望一眼这位被小姑娘搀扶着，倚靠在医院门口的男人。
  但是每个五易齐ba紦玲鳍鹨衣人又都有着自己的工作,即便只是关注一眼,也没有人会真正在意林曜,他和所有人一样,都只不过是这个城市中再渺小不过的一个个体,当视角调高,在整个国家、整个星球面前,所有人都是那么平凡与微不足道。
　　而林曜，则是这些平凡中再普通不过的一员。
　　“林曜叔叔，你好点了吗？”
　　“嗯，谢谢你，苏...雪。”
　　林曜摇了摇头，将脑海中最后一点被梦境影响的困惑抛出。
　　“那我们现在还是回病床吧，您现在的身体还是需要更多的休息，等身体养好了再出去也不迟。”女孩扶着林曜的肩膀安慰道。
　　“好...”
　　林曜没有再多说什么，只是在女孩的搀扶下，默默地走向了来时的路，一切都是那么地熟悉，那么的真实，那么地...让人痛心。
　　莫名的情绪从林曜的心底涌出，当他回过神来时，自己的眼角却已微微湿润。
　　梦...真的只是梦吗？
　　……
　　……
　　“没错，那只是你在昏迷期间所产生的梦境。”
　　医生坐在林曜面前，将他的脑部CT贴在灯光墙壁上。
　　“你们看这里，大脑的结构表现与普通人有所不同，根据过往的例子来看，应该是你昏迷太久了，即便清醒过来也依旧处于昏昏沉沉的状态甚至分不清梦境和现实，不过这也是正常的，根据调查，很多从昏迷状态清醒过来的植物人也有着和你一样的经历，但少则一个月，多则半年，这种状态会过去的，你平时做好复建就行。”
　　“我...好的，谢谢医生。”
　　林曜本想再说些什么，但最后还是咽在嘴里，转而向医生点头致谢。
　　“嗯，不用谢，照顾病人是我们医生应该做的，只不过你情况特殊，除了脑部的问题外还有身体上的衰弱，我看过你的档案，当时救援队找到你时，你整个腹部都被一根建筑钢筋穿过，最后为了抢救你，急救室给你切去了部分的肠道以及肾脏，对你平时的生活也多少会有些影响，你自己平时也要多多注意才是。”
　　“好的，我明白了...”
　　林曜的右手轻轻按在了右腹处的伤疤上，忧愁的脸庞上没有流露出任何其他的表情，在向医生再次致谢后便踉跄地走出了门外。
　　第二周，林曜出院了。
　　虽然女孩和她的父亲仍然有所挽留，但林曜也不希望再给对方添麻烦，毕竟自己昏迷这两年来的各种开销虽然有国家补贴，但其余的部分也都是女孩的家人在支持，如今自己已经醒来了，不应该给女孩再填麻烦才是。
　　……
　　在那之后，林曜的生活也逐渐回到正轨。
　　他返回以前生活过的城市，发现自己以前的行李已经被房东扔到了地下仓库，但所幸在清理完积灰后大多还保存完好。
　　在取回行装后，林曜将大部分的积蓄都重新寄给女孩的父亲，但对方却坚决不受，最后林曜也没有办法，只得以女孩父亲的名义将那笔钱捐给了当地的红十字会。
　　再然后，林曜开始重新找起了工作，由于身体上的原因，今后的他基本无法再从事重体力劳作，于是在朋友的帮助下，他在附近的百货超市找了一个收银员的工作，虽然薪水不高，但也能满足身体恢复期间的日常开销需求。
　　就这样，名为“林曜”的人生从越过了死亡，在周围人所提供的善意之下重新回到了平凡的生活之中。
　　最终，一切也都归于这样的平凡之中...
　　每天站在收银台前，望着来来往的顾客，面对着那些完全无法分辨的面庞，说出一串串令自己感到陌生的数字，然后每个月等着领取一份薪水。
　　对于林曜来说，生活似乎在不知不觉中也变成了令他感到陌生的东西。
　　不，与其说是陌生，倒不如说是...
　　习惯？平淡？麻木？
　　林曜不太清楚，只是偶尔在没有什么客人的时候，他会默默地站在原地，望着不知何处的远方愣神发呆。
　　他甚至不清楚自己究竟在想些什么，或许是那个无比真实的梦？
　　那个已经变得模糊无比，想不起任何细节的梦...
　　不知为何，那个梦仿佛才是完整的，而位于现实中的自己总是感觉缺失了什么一般，但具体却又说不上来。
　　在一次次的迷茫与彷徨之中，林曜似乎逐渐习惯了这种感觉。
　　若得若失，若似若离，仿佛现实才是那个令他沉浸无法脱身的梦境。
　　而当他再次回过神来时，时间又已经过去了四年。
　　这一年，林曜三十五岁。
　　在这几年间，他凭借着做事认真已经在同事中良好的口碑，一步步从售货员走到了经理的位置，得到了一份还不错的收入，以及...依旧一成不变的生活。
　　三十五岁，没有恋爱，没有家庭，每夜都静静地坐在窗前，眺望着远方不知何处的深空。
　　他知道，自己缺失了一部分，却又无法找寻，只有在那一个个晨间恍惚的梦境里，才能找到自我的影子。
　　但再次醒来，一切又化作泡影。
　　就这样继续下去吗？
　　自己...真的属于这里吗？
　　于是乎，在某个清晨，在一切都没有预兆的情况下，林曜发疯似的逃离了自己家，逃离了这座城市，抛下手机，抛下一切，仅凭自己的双腿在往城外飞驰。
　　但才十几分钟后，他就因为疲惫和虚弱而倚靠在路边大口地喘气了起来。
　　这就是普通人的身体，不似梦境中那般超凡，自己也只是被淹没在尘世中的一颗沙粒，与其他尘埃一般渺小。
　　但...林曜的心中却感到了不甘。
　　不甘于平凡，不甘于被掩埋。
　　自己，应该是特殊的。
　　“但这样的想法在你小时候就被放弃了不是吗？”
　　一位身着红衣的少女不知何时走到了林曜面前，含笑地望着这位精疲力尽的成年人。
　　“意识到自己不过是世界里再普通不过的一员，这就是成熟的标志啊，这可是你自己说的，而现在呢，你却在追逐着那个虚无缥缈的白日梦，幻想着自己是世界的中心，是拯救世界的英雄？”
　　“你真的，想要成为那样的人吗？”
　　在红衣少女靠在林曜耳边呢喃时，整个世界也突然变得昏暗起来，阴沉的天空中卷起一阵狂风，像是一只硕大的巨眼正在观测着这个世界。
　　“看到了？那就是你无聊梦想的代价，你醒来，祂就会吞没这个真实世界，然后将你投身到一场不可能胜利的战斗之中，去完成那你俗套的英雄梦。”
　　林曜：“......”
　　见他默不作答，红衣少女浅浅一笑，俯身凑到林曜面前。
　　“现在，请告诉我，你是选择梦境，还是这个真实的世界？左手是蓝色，右手是红色，选吧。”
　　片刻之后，林曜重新抬起头来，望着面前的少女，仿佛是在自嘲般地说道：玐
　　“以前我就告诉过自己，世界上没有什么英雄，要接纳自己的软弱和渺小，才能在这个世界上生活下去，但..现在我后悔了，哪怕只有一次，哪怕是哪个虚无缥缈的梦境也好，我也想要尝试一次，成为英雄的感觉！”⑶
　　说着，林曜伸出手，握紧了少女的右拳。霖
　　在此刻，他已经做出了自己的选择。疚
　　“这样才对嘛，亏我等了你这么多年...”另
　　红衣少女苦笑一声，随后摊开右手，露出了掌心之中的一块红色碎布。企
　　“现在，告诉我，你究竟是谁？”就
　　对立而视的两人身体逐渐变得虚幻起来，手中的碎布也很快化作一道燃烧着火焰的披风。呜
　　从炙焰之中走出的少女喃喃道。扒
　　“我是林星曜...魔法少女，林星曜！”踆
　　PS：感觉...也没什么好解释的了，本来继续更新的，又撞上家里老人出殡，后面又赶到其他城市考博，之后...的确是懒了几天，我忏悔
40.回归
　　火红的炙焰在林星曜自林星曜身上燃烧，刚才还在原地迷茫的“他”在瞬间恢复成了原本的“她”，身为魔法少女的她。
　　只是...周围的一切却并没有如同林星曜想象一般破碎。
　　四周的行人纷纷侧目，掏出手机望着面前的少女拍照。
　　“唉？这是COS的什么角色啊，从来都没有见过唉！”
　　“不清楚，但是周围的火焰看起来好帅啊！是怎么做到的？”
　　大家的目光都被面前这位着装“怪异”的少女所吸引，却反而没有注意到天空之中扭曲成一幅怪异脸庞的乌云。
　　“怎么回事，这里...不是梦境或者幻觉？”
　　虽然还没有搞清楚状况，但林星曜本能地唤出武器，当炙热的钉头锤接触到身体的一刹那，原本紧绷的内心才稍微有所放缓。
　　【你觉得，这是梦吗？】
　　一位行人放下手机，微笑地望着面前的林星曜问道。
　　【你经历了那么多，却仍然无法体验到那份‘真实’吗？】
　　又一位路人走上前来，无神的瞳孔呆滞地注视着她。
　　【还是说，你对这段生活已经失去了兴趣，现在开始想要体验作为‘英雄’的生活？】
　　随着一个不知从何处传来的响指响起，当林星曜再次回过头来时，她的视线又逐渐变得扭曲起来。
　　恍惚之间，她仿佛见到了另一个苏沐，站在山峰之巅，享受着万人的祝福与爱戴，脸上洋溢着幸福的笑容，在他的身旁有着家人与朋友，有着爱人，有着...自己曾经想要追寻的一切。
　　“不对！”
　　林星曜捂着脸，挣扎着从那段不真实的记忆中挣脱出来。
　　“这里的一切都是幻觉，我...我现在应该在太空上，在和你决战...”
　　潮水般的记忆涌上，令林星曜回想起失去意识前最后的记忆，当时的她正在和邪神战斗，然后...自己直面了祂的本体，一块诡异的方碑，再然后...
　　自己就在这个世界，度过了四年的时光？
　　一切都是那么的真实，甚至度过的每一寸时光都被铭记在脑海之中。
　　【这当然不是幻觉，而是真实啊。】
　　祂借着另一个路人之口缓缓诉说道：【这里就是你曾经生活过的世界，在那场灾难发生之后，你并没有死去，而是陷入了昏迷，破碎的灵魂则恰好地被另一个世界的强大力量所吸引，因此才诞生了你，林星曜，而我所做的，只不过是把你送回原本的世界罢了。】
　　另一个声音接着从林星曜的身后传来。
　　【但出乎预料的是，你居然还保持着与那个世界的联系，命运的力量透过世界的裂隙照映进来，看来你终究还是无法放下那个虚伪的英雄梦。】
　　一连串反常现象已经引起了路人的警觉，随着越来越多的人失去意识，如同傀儡一般缓缓朝着林星曜走去，周围的行人也开始恐慌地四处逃窜，甚至是拿起手机开始报警，但周围的局面越是混乱，林星曜就感觉到邪神在这个世界的影响力越发强大。
　　【既然如此，不如再向前一步，我能将你的意识送向另一个世界，无数的平行世界，无数的你，你可以体验成功者的自豪，也可以体验沉沦者的快感，只要你想，我都可以满足。】
　　假借他人之口，邪神所说出的话语充满着真挚的蛊惑，仿佛只要踏出那一步，林星曜就可以获得超越一切的美好与欢乐。
　　但她很清楚，这自始至终都是一个骗局。
　　“是吗？既然你能将我的意识送到另一个世界，我又怎么知道我现在所在的世界是不是我离开的那个，又或者说...你只是找了一个林曜没有死在地震之中的宇宙，将我的意识扔进来而已，亦或者这份真实也不过是你谎言的一部分！”
　　没有丝毫的犹豫，林星曜直接纵身一跃，往那片无人可见的深邃天空飞去。
　　无论这个世界是否是曾经林曜所在的那个都不重要了，对于如今的她，如今的林星曜来说，真正想要去守护的家便只有一个...
　　“爸妈，小千，大家...等我！”
　　如火箭般飞腾的身影迅速消失在天空之中，只留下地面上的人还在试图拍摄那道火红的轨迹。
　　随后，仅仅过了几秒钟，林星曜便来到了那片阴云的中心。
　　在其中，一只眼悄然睁开，仿佛跨过了无数星海，从银河的另一端注视着她。
　　如此场面让林星曜回忆起自己失去意识前的画面，当时的她也只不过是在无意识之中与方碑之上的双眼对视，随后意识便来到了这个世界。
　　只不过眼下在面对这道虚影时，所带来的压迫感却远不及当日所见，因此林星曜还勉强能提起精神直视对方。
　　“我要回去。”
　　林星曜淡淡地说道，并不是商谈，而是单纯地告知对方自己的打算，无论祂是否愿意...
　　【请便。】
　　一道毫无感情的声线在林星曜脑海中响起，邪神已经表明了自己的态度，那么林星曜所能做的便是...战！
　　炙焰将林星曜的身躯包裹，一瞬间从她身体中所散发出的热能直接照亮了整片天空，在这颗星球上的人来看就像是出现了第二个太阳一般。
　　而林星曜之所以这样做的理由也很简单...在记忆恢复的那一刻，她便已经找到了回去的方法。
　　就如同邪神所说的那样，眼下的自己是通过两个世界之间的联系，让神明的命运之力降临在自己身上才实现的变身，而只要继续扩大这份联系，她便能够找到回去的道路。
　　当然，一切并不会这么简单。
　　就在林星曜积蓄力量准备打开通往命运大陆的通道时，一直在一旁注视的邪神出手了。
　　在这个世界，二者的力量皆是投影，无法发挥本身神明级别的伟力，但也正因如此，少了女神人格的林星曜失去了对于疯狂与堕落的抵抗。
　　如潮水般的嘈杂思维在一瞬间涌入林星曜的脑中，在一大片毫无意义且杂乱的信息流之中，林星曜只感觉自己的存在就如同宇宙中的一颗沙粒一般，在那片巨大的黑暗面前，仿佛一切都要被吞噬。
　　望着面前痛苦地捂着脑袋的林星曜，一直在虚空中注视着这一切的邪神并没有任何反应，如果这种疯狂的思维真的能够将她击败，那么邪神早就在林星曜失去记忆时便动手了，但那样只会提前将她唤醒。
　　果不其然，代表着女神之力的勇者印记在林星曜的额头浮现，通过与另一个世界的联系，命运的力量在林星曜的脑中回荡，为她扫清了脑中的阴霾。
　　但林星曜重新抬起头颅时，她的眼中荡漾着金色的光波，仿佛在她眼中如今只剩下了一道指向胜利的金色命途。
　　她再次行动了。
  即便无法发挥出全部踆1洱陵(三)(二)磷漆事⒏的力量,有着命运力量指引的林星曜依旧能够操控部分力量,无数金色的丝线在她的身旁浮现,这些细线很快便开始互相缠绕、编织、直到形成一条指向了星辰远方的丝带,为林星曜指明了家的方向。
　　这些丝线再次在林星曜的控制之下缠绕上她的右手，伴随着无比灿烂的金色光芒，林星曜将全部的力量汇聚于右手之上，直到整条右臂与那道命运之力完全同化。
　　出拳！
　　只不过这次的攻击并非向着邪神而去，而是挥向了命运所指出的家的方向。
　　随后，一道贯穿了天际的光芒在地球的上方亮起，仿佛一道穿越了无数世界的丝线，自虚空的银河之中建立起一道联系。
　　与此同时，在命运大陆的上方，操控着林星曜原本身体一直苦苦支撑的命运女神人格也感受到了这道联系。
　　“终于回来了！我一个人都撑了半天了！”
　　女神往那道暗淡的丝线握去想要通过这道微弱的联系将林星曜的意识重新导回这具身体。
　　只是...当女神重新连通上林星曜的意识时，却感到了对方情感之中的犹豫。
　　发生什么了？
　　……
　　在林星曜做着这一切的同时，一旁的邪神就在默默地看着，除了一开始所散发出的污染外，全程没有进行任何阻止。
　　一方面是祂本身就并非擅长战斗的邪神，在跨越了漫长宇宙的投影后，也没有能力可以阻止林星曜的计划。
　　而另一方面...祂从来都没有想过通过武力取胜。
  【林星曜,我知道今天会到来的,毕竟你内心就是一个不甘于平庸的人,迟早有一天会夺回原来的能力,即便我已经试着干涉这个世界,试着留下让你挂⒏氵ling鸠ling琦⑼舞ba念的人,但在这些年里,你却下意识地拒绝这一切,这很好。】
　　“你是什么意思？！”
　　林星曜的右手已经缠绕上那道丝线，只要她想，下一秒便可以回到原来的世界，但在此之前，她还是想知道邪神设计这一切的真正目的究竟是什么？
　　【在和你战斗之前，我就已经观察过无数个你，无数个林曜，很不幸，他们似乎无一例外地都喜欢...逞英雄，追求着自身的价值被世界所认可，甚至哪怕自己受到伤害，也要为其他付出，这种感情甚至达到了扭曲的地步，曾经的你便是如此，只不过这一世的经历似乎让你改变了很多。】
　　【但即便如此，我仍然知道，你是那种会为了他人而做出牺牲的愚者，不然也不会放弃和恋人逃避世界而选择直面我，既然如此...究竟多少个世界的生命，才能换取你的牺牲呢？】
　　说着，笼罩在天空之中的迷雾渐渐消散，取而代之的是无数个与地球相似，但却有着些许不同的世界画面，而无一例外，在这些世界的上空都漂浮着一只来自虚空之中的竖眼。
　　【看吧，在这些没有神明的世界中，疯狂和腐化的力量即将蔓延，不出一天，数千个世界都会化作堕落的炼狱，而唯一能够拯救这一切的便只有你，林星曜，大家的英雄。】
　　虽然同时将自己的力量散播到如此多的世界无疑会削弱祂本身的力量，但邪神相信，林星曜不会做出这种选择，毕竟她就是这样一位无可救药的愚者。
　　【你看，在这颗你生活了四年的星球上，那些刚才被我控制的人已经产生了变化，他们将会作为我的第一任奴仆，将疯狂的思维感染到这个世界，即便这里不是你原本的地球，但你也在其中度过了四年的真实时光，你对它也并非没有一丝感情，对吧？】
　　【留下来，数千个世界都可以获救，而离去，你便会成为无数世界的罪人。】
　　“......”
　　在听完邪神的对白后，林星曜沉默了片刻，像是在犹豫，亦或是在权衡。
　　即便这些都并非是她原本所生活的世界，但这些星球上的生命都是真实的，若是自己离开，那么一切都将走向灭亡，好一场道德绑架的选择题。
　　在这个世界生活的四年里，哪怕林星曜没有刻意去接触，她也认识了许多人，许多朋友，而如今自己就要在这些世界中做出抉择。
　　原来如此，这就是邪神将自己代入到这个世界的目的，不得不说，祂真的将自己的性格完全吃透了。
　　既然如此，摆在林星曜面前的便只有一个选择了。
　　她缓缓地松开了手中的金色丝线，像是打算放弃，为了无数个世界而牺牲其中一个，从数量上来说是绝对正确的。
　　但是...
　　下一刻，她便将自己全部的意识都融入这条命运的丝线之中，宛若一道横跨星河的光芒，在一瞬之间便已然回到了位于命运大陆上方的那个世界。
　　命运大陆的上空，被无数机械与腐化造物所缠绕的身躯之中再度绽放出耀眼的光彩。
　　随着光芒的消散，执掌命运的神明再次回到了原本的世界，而相比她离开的时候，时间仅仅过了一个上午而已。
　　“呵，这样不对等的时间流速，那里果然不是我原来所在世界，我...终究还是只属于这里啊...”疤
　　林星曜淡淡地一笑，完全与女神神格同化的身躯再次提剑，直指面前那块悬浮于虚空之中的黑色方碑。伞
　　“胆小鬼，我们还是实打实的决一死战吧。”澪
　　黑色的方碑之中缓缓地睁开几道狰狞的瞳孔，没有任何情感的声音再次在这片宇宙空间中响起。⑨
　　【真是让我意外，你居然放弃了那些世界，甘愿让无数的生命随着你的选择陪葬，林星曜，你这样做真的不会感到内疚吗？】淋
　　“如果你是想道德绑架我，那大可不必。”器
　　林星曜金色的双瞳睥睨着面前的疯狂造物：“我现在是这颗星球的神明，守护那些世界本就非我的责任，而且...比起相信你的承诺，我还不如选择在你做出那一切之前就将你消灭，毕竟只要你一消失，那些四散于其他世界的力量也会消散不是吗？”⑼
　　“再说了，甘愿花费不必要的力量做出这些行动来阻止我，这是不是说明你本身对这场战斗其实没有多少信心呢？我说的对吧？象征着腐化的神明大人...”捂
41. 试探与再战疤
　　恐惧吗？君
　　身为宇宙的另一面，传播疯狂与腐化的邪神，祂从未有过任何可以被称之为“情绪”的东西。羊
　　一切的行动都只是为了履行自己的职能，尽可能地将堕落传播到宇宙的各个角落。
　　泯灭一个文明，对祂来说就像是呼吸一样再正常不过的事，数亿年祂就这样毫无目的地在宇宙之中游荡，净化着任何试图涉足星空的文明。
　　与其他思掌着不同权柄的邪神一样，祂们之间没有任何交流，更不会诞生任何被称之为“情绪”的东西。
　　对于祂来说，一切的行为都是遵循本能，沿着自己从诞生之初被赋予的使命所行动。
　　但是，在这颗星球上的两千年令祂有所改变。
　　当初祂初次降临这颗星球，就遭遇到了早有准备的星球神明，掌握着命运权柄的唯一神。
　　哪怕是放在整个宇宙之中也极少出现这种文明高度发达，却还维持着单神教的文明，甚至“命运”本身，在宇宙之中都是一种玄之又玄的权柄。
　　因此，祂在这颗星球上遭遇到了几亿年来都未曾体会过的失败，在一场本以为胜券在握的战斗中，被命运女神以牺牲自我的方式重创，随后更是只能暂且蜷缩在这颗星球的太空之上以待时机。
　　两千年的时间对祂来说只不过是一瞬而已，但却又第一次令祂萌生了曾经都未曾有过的，所谓“情绪”的产物。
　　或许是在那最后一战之中，祂和命运双方都撕扯下了对方的一部分权柄，从未影响到了祂的疯狂，令祂变得...不那么纯粹。
　　而在二十年前，祂第一次透过时间的乱流窥见穿越到过去的林星曜时，一种难以言喻的“感觉”第一次升起。
　　在无数命运的道路之中，祂看见了某个未来，某个...自己被面前少女所取代的未来，而且“命运”告诉祂，这份未来已经有了影响现在的程度。
　　对于所有能够被称之为“生命”的思维个体来说，存在的第一要务就是生存，而这也是祂获得“情绪”之后最先升起的感觉。
　　祂的本能，那份独立于散播疯狂之外的生存本能，在提醒着祂要规避这一未来。
　　即便是邪神，也不希望自己被取代。
　　也正因如此，在面对林星曜时，祂没有第一时间选择用自己的力量去强行消灭还未完全掌握力量的少女，而是试图将她的意识抛出这个世界。
　　或许连祂自己也没有意识到，自己是在回避...甚至是畏惧。
　　而现如今，当这份情绪被林星曜挑明时，祂便知道自己已然没有了退路。
　　一双双密集且空洞的瞳孔自黑色的方碑上睁开，足以让任何生灵陷入疯狂的思绪凝聚成深邃的漆黑，在无垠的星河之中蔓延。
　　而另一边，林星曜也彻底地将自身融入了神明的力量之中，一道道金色的丝线从身体中涌出，在光芒之中编织出一具圣洁天使般的身形，俨然一个放大版的林星曜形象，但又充满了庄严与肃穆。
　　哪怕是在被浓雾与机械躯体笼罩的大地之上，无数凡人在仰望天空之时，都能看到一丝耀眼的光彩在星河的彼端闪耀。
　　在这片末日的景色之下，无助的人们都纷纷闭上双眼，静静地向天空中的那颗星辰祈祷，这股信仰也化作了力量，无形的丝线连接着每个祈祷的凡人，将力量全部注入星空之上的战场之中。
　　如今，悬浮于这颗星球之上的二者都心知肚明，接下来的战斗便将决定一切。
　　这个世界的未来，全系于此。
　　……
　　率先行动的是林星曜，毕竟以她估计，自己眼下的状态并不能维持太久，来自大地的信仰之力也会随着战斗的延长不断衰弱，因此她要做的便是速战速决。
　　林星曜奋力向前，她身后的神明虚影也随之移动，手中也凝聚出了与勇者之剑类似的巨大光刃，径直地朝着面前那块看似无法移动的黑色方碑斩去。
　　面对这种过于直接的攻击，邪神并没有在第一时间便做出反应，而是在等着林星曜不断接近后，将星球笼罩的那片机械与血肉结合的帷幕便突然开始行动，两道尖锐的触手凝聚而成，迅速地挡下了那道劈下了光刃。
　　在短暂的第一次交锋后，林星曜并没有选择继续缠斗，而是快速地收回了攻击，转而从身后迸发出无数金色丝线，每一道都似尖锐的利针般朝着面前的堕落之物刺去。
　　黑色方碑中裸露的众多竖眼瞳孔微缩，刹那间周围的一切便开始扭曲，连同林星曜的攻击一起，仿佛一切都被吸入了一个无形的黑洞之中，并且顺着命运的丝线似乎想要直接将林星曜的本体一起吞没。
　　当然，林星曜在瞬间便反映了过来，快速地切断了自己与那部分丝线的联系，但即便如此，刚才被吞没的那部分命运丝线依旧反馈了一段惶恐与混乱的情绪，似乎邪神刚才所动用的能力，便是祂疯狂与堕落权能的部分体现，若自己真的在毫无防备的情况下被吸入其中，即便是有着神明的力量，自己的意志恐怕也会被侵蚀。
　　而这也是林星曜最担心的地方。
　　从之前战斗中意识被转移到其他平行世界便可看出，自己虽然和命运女神的力量相融合，但自己的那部分意识依旧还没有到神明的水平，若是对方瞄准了这个弱点意图强行侵蚀自己的意志，最后的结局恐怕是会对自己不利。
　　刚才的攻击都还只是对邪神力量的试探，而林星曜相信对方也没有发挥出全部的力量。
　　双方都还只是在试探对方的力量，二者就如同互相对峙的猎食者一般，一旦在这种交锋之中露出破绽，便将会遭到最对方的全力捕杀。
　　即便在这种情况中先行动者往往是更容易露出破绽的那一方，林星曜也别无选择。
　　“上了！”
　　自身的意志与体内的神明合二为一，使得林星曜爆发出更加迅猛的第二波攻势。
　　而这次，进攻的方式似乎又与刚才截然不同。
　　林星曜自身以及神明的虚影在进攻的一瞬间便消失在了星空之中，哪怕对方也同样是神明，也无法立刻捕捉到她的位置，通过调拨命运的丝线，林星曜在这一瞬间仿佛完全不存在与这个世界中一般。
　　当然，这种错觉在下一次攻击到来之前便会结束，隐匿的身影已经悄然重新出现在了那座黑色方碑的上方，金色的光刃之中仿佛蕴含着能够将一切污秽除净的力量。
　　在林星曜的判断中，那位邪神的本体——黑色的方碑，应该是处于某种无法移动中的状态，毕竟在刚才的战斗中，对方完全是在用星空之中的堕落之物保护着自己的本体，而非通过移动本体来躲避攻击。
　　当然，这也不排除是对方过于自信，认为自己的攻击根本无法对其造成威胁。
　　但不管是哪种可能，如今的她仍然有必要再次试一试。
　　神明虚影手中的利刃已经瞄准了目标，来自命运的操弄更是令这一击有着“必中”的因果，无形的丝线已经缠绕在光刃之上。
锍零陾洱厁肆疤巴俬南锦  这一击若是能够击中,林星曜便有信心将面前的敌人直接消灭。
　　但与此同时，她也知晓，事情绝对不会这么轻易地结束。
　　果不其然，在这一击即将命中面前邪神的本体时，异变骤生。
　　与上次一样，邪神的造物先一步反应过来，比之前更加密集的触手群将其笼罩并瞬间凝滞。
　　但这样的防御还无法彻底将林星曜的攻击挡下，金色的光刃如同切在黄油的砖块上一般，轻松地将这些令人作呕的触手切断，紧接着直奔那道方碑而去。
　　而就在这时，方碑之上的无数竖眼骤然亮起。
　　阴暗、邪祟、疯狂。
　　无法用言语描述的混乱自祂的体内涌出，一张潜藏在阴影之中的巨口猛然张开，仿佛早有准备般向着那道光刃咬去。
　　原本必中的攻击竟是直接被吞没其中，随后如同夜空之中的光点般消散。
　　紧接着，这股力量继续沿着命运的痕迹直接朝着林星曜袭来，巨大的阴影吐露着蛇信，准备将她完全吞入腹中。
　　但林星曜似乎也早就料到了会有这种情况出现，因此在一开始发动攻击时就有所留手。
　　当那道避无可避的攻击接近到她的身旁时，命运也再次被嫁接，只见林星曜的身体迅速崩解，随后更是直接化作光点消失星空之中。
　　而那道攻击却并未停止，巨大的蛇口在空中咬下，远处同方向上的几颗星辰都变得黯淡无光，仿佛跨过了遥远的银河在一瞬之间被疯狂侵染一般。
　　在见证过这般恐怖的力量后，林星曜也不由得深吸一口冷气，身形也逐渐浮现在这片星空战场之上的另一端。
　　就如同女神一开始就和她说的那样，如果硬碰硬，自己在力量上绝对不是邪神的对手，对方在休憩了两千年后，所积累的力量完全不是自己这个刚刚成为神明的个体可比的。
　　除非...
　　对于林星曜来说，一直都有着另一个选择，一个她也不愿直面的选择...
42. 终局（上）后续全为免费章节
　　在只有黑暗与冰冷的宇宙之中，一道如尘埃般微小的光芒悄然亮起，又在下一刻缓缓熄灭。
　　在这片浩瀚的宏观银河之中，一颗恒星的毁灭也仅仅能点燃如此微弱的光芒，一个文明的覆灭甚至无法掀起任何波澜，仿佛一切都是这样的冰冷，又毫无意义...
　　望着远处逐渐熄灭的星辰，林星曜对邪神的力量再一次产生了清楚的认知，这种举手投足之间能够毁灭恒星的力量远远不是自己能够抗衡的。
　　而在这场进行了数个小时的战斗中，两人也从最开始的交锋试探逐渐变为了一边倒的碾压局势。
　　原本笼罩星球上空的巨大屏障此刻已经完全变作了形态，无数缠绕的触手将祂的本体缠绕其中，化作一道完全没有任何生物形态可言的扭曲而又疯狂之物，但无论如何在太空之中变换形态，林星曜始终能够感受到那一道道触手上张开的狰狞瞳孔都在齐刷刷地盯着自己。
　　在两人的战斗之中，这个星系的太阳光芒再次照耀下来，邪神的力量虽然无法突破宇宙的法则直接熄灭这颗有着智慧生命存在的恒星，但祂所散发出的疯狂阴影却足以影响整个恒星系的运转。
　　在祂的作用下，潮汐、地震、风暴、各种各样的灾害正在这颗星球的大地上席卷。
　　而作为这颗星球神明的林星曜能直接感受到因为恐惧而导致来自人们的信仰减弱甚至是崩塌。
　　时间不多了...
　　林星曜虽勉强能和敌人周旋，但这样的战斗若是继续僵持下去，恐怕用不了多久自己便会在对方的消磨下被彻底击败。
　　时间不多了...
　　邪神在瞬间便察觉到林星曜心中的犹豫，潜藏许久的杀意自墨黑色的星空中展露，无形的压力自四周涌来似是要将面前这位新诞生的神明吞噬。
　　感受到周围压力骤增，林星曜也只得尽力催动体内的神力，但那些邪祟的意志却如同跗骨之蛆般丝丝涌入，并顺着林星曜的手腕不断向那颗供给者力量的心脏处攀升。
　　“难道就没有能够击败祂的方法吗？”
　　林星曜一边抵抗着来自空间和心灵的双重侵蚀，一边绞尽脑汁地翻找着自己继承自命运女神的一切记忆。
　　可即便是作为这颗星球意志的化身，女神记忆中所记述的有关星球的一切历史也均未能够有帮助林星曜脱离眼下险境的方法。
　　除了...
　　两千年前的那一次。
　　没错，当初邪神与命运女神在星球之上交锋时，女神曾经不惜以自己的神格为代价重创了对方，但这样做的后果便是女神也被迫吸纳了邪神的部分权柄，并导致了大陆上长达两千多年的污染蔓延。
　　同样的，如今的林星曜也的确有信心能够做到夺取对方权柄的举动，而邪神目前表现出来的态度也明显是在提防这一点。
　　只是这样一来...
　　当初在时光之廊所展现了某个未来里，自己曾经面对过在某个未来中成为邪神的林星曜，那个自己不想要面对的未来就会成为现实。
　　成为邪神的自己曾经说过，在命运的众多支流中，大部分的结局都汇聚于此，说明这种方法的确是能够帮助自己击败面前的敌人。
　　但...这样真的值得吗？
　　在她曾经观测到的另一个未来里，世界虽然得以延续，但却同样被堕落的力量所侵蚀，甚至还活着的生灵都被扭曲成了另一种形态，林星曜也无法评判那样的未来究竟是好是坏。
　　甚至，那样的世界究竟是否能够算得上成功“延续”。
　　然而就在林星曜犹豫之际，她的心脏处却突然传来一阵撕心裂肺的剧痛，像是某种存在被从自己身体上生生割裂一般。玐
　　当她回过神来时，自己守护的那颗星球正在发出轰鸣的震动。s
　　即便林星曜已经尽量将战斗引离星球，但整片大陆依旧处于邪神的包裹之下，为了向林星曜施压，祂已经不惜毁灭身下这颗星球，即便这种举动会导致祂失去战斗后补充力量的机会。a
　　海洋在疯狂沸腾，大地在逐渐撕裂，就连无法透过一丝光芒的天空都突然压力骤增，似是要将这片大陆吞噬。n
　　绝望的气氛在星球上蔓延开来，地下避难所也难以抵御邪神不顾一切的侵蚀，疯狂在无边的阴影中蠕动，所有播放设施都不受控制地打开，面向星球上的所有生灵展示着这个世界的末日。邻
　　即便收容所派出了所有仍然有战斗力的干员，但也依旧无法遏制来自这颗星球深处的悲鸣，绝望中的人们互相拥抱在一起，共同等待着这场终末的降临。氿
　　邪神这样做的目的也十分明确，命运女神作为这颗星球的意志化身，只要大陆被持续破坏，人们在恐惧中对神的信仰也会逐渐减弱，每多一份生灵的哀嚎，林星曜的力量便会削弱一分。澪
　　而现在，林星曜已经能够感到自己体内的神力正在如潮水般褪去。⑺
　　似乎，已经没有选择的余地了...玖
　　星球之上，林星曜缓缓松开双手，似乎是放弃了所有的抵抗，正在平静地等待着结局的降临。吴
　　面对这种情况，邪神疯狂的思维中仿佛是第一次生出了“喜悦”的情感。⑻
　　祂本应只懂得传播混乱与疯狂，但在同样吞噬了命运女神的部分权柄度过了漫长了岁月后，祂似乎也与过去有所不同了，自从重新恢复了意志后，每当祂面对林星曜，都会产生一丝警惕，那是在看到了遥远未来后祂对自身的回响。群
　　但过去不是这样的，对于诞生自宇宙反面的祂来说，即便未来的价值被林星曜取代，但堕落与腐化的本质依旧不会改变，祂也应该不会产生任何敌意，甚至坦然接受这个未来才是。
　　无论怎样，那些情绪都将伴随林星曜的泯灭而消失了，祂能够感受到，自己面前的敌人已经放弃了任何抵抗，她所残余的力量也绝对无法经受住自己的下一次侵蚀。
　　就这样结束吧，自己会将那些无用的情绪抛弃，待到这颗星球也被腐化后，自己就将再次踏上星河，继续在宇宙间传播疯狂...
　　就这样，祂的力量如同一柄尖锥般狠狠地刺入林星曜的脑海，要将她的精神彻底摧毁，随后才将她的力量完全腐蚀同化，补充自己在这上千年来的损伤。
　　就这样，如果一切都顺利的话...
　　或者说，是不是有些太顺利了点？
  邪神感觉自己的力量仿佛没⒉龄玐屋澪韭叄留咎群撩有受到半点阻碍,轻易地便穿透了林星曜来自神格的防御,随后漆黑如墨般的疯狂在她体内迅速扩散,逐渐将林星曜的身体浸染至漆黑。
　　按理来说，在这种情况下，邪神自然会毫无保留地加快侵蚀的速度，迅速将林星曜的神格和灵魂完全同化。
  但祂身体内那极其微小的“理性”部分却发出了警告,毕竟以理性的角度来思考,林星曜这样的行为明显有诈②邻紦午O酒珊刘蹴君羊。
　　因此，祂听从了自己内体那部分“理性”的判断，放缓了侵蚀的强度，转而以更加稳健的形式去吞噬面前的敌人。
　　也正因如此，林星曜等来了她预料之中的机会。
　　仅仅是在邪神放松侵蚀的一刹那，一股更强的力量在林星曜的灵魂之海中聚齐，如同一柄利剑一般瞬间冲破了邪神力量中薄弱的部分。
　　在被疯狂吞噬的力量之源中，一道坚韧无比的金色丝线直接捅穿了腐化的围捕，甚至径直地朝着对方的神格攻去。
　　这就是林星曜最后的抵抗，将自己的意志全部汇聚在一点之上，放弃自身的安全，转而突袭对方的力量本源。
　　这已经不能用兵行险招来形容了，毕竟邪神若是一直维持着那股庞大的力量摧枯拉朽般地推进，要不了多久林星曜就会如同祂预料般地被同化摧毁。
　　但林星曜有信心，在此前的战斗中邪神就不止一次地流露出了“畏惧”的情绪，若是换成两千年前那个仅凭本能行动的祂，林星曜或许不会行此险招，可一旦祂有了情绪，那么曾经未曾有过的弱点便会出现。
　　没有犹豫与半分保留，林星曜将精神的力量凝聚在金色的命运丝线上，深深地埋入了祂的神格之中，那股命运之力逐渐开始渗透，甚至方向吞噬起了邪神的力量。
　　【你以为这样的行为能够对我产生威胁？两千年的命运之神也未能将我消灭，甚至方向被我同化了一部分，过去更加强大的你都无法做到，现在更加弱小的你又能反抗什么？】
　　“......”
　　面的对方的挑衅，林星曜没有回应的打算，而是继续紧闭双眼，将精力集中在力量的吞噬之上。
　　这样的举动虽然能够加快对对方权柄的篡夺，但相对的，林星曜的身体也完全地暴露在了敌人的视野之下。
　　对于邪神来说，这样的机会既然不可错过，虽然自己的力量正在不断流失，但只要能够将面前的敌人消灭，随后再将她作为养分完全吸收，自己不但能够完全恢复自身的伤势，甚至能够获得比过去更加强大的力量，脱离以毁灭为生的神格。
　　抱着这样的想法，祂完全放开了对星球的掌控，将所有的力量全都短暂的集中到星空之中的躯体之中，势要以最快的速度将林星曜拿下。
　　空无一物的星空变得愈发冰冷，无形的阴影与疯狂开始滋生。
　　在能够观测的范围内，一只只猩红的竖眼在黑暗中睁开，星球上空的空间与规则都被扭曲成了腐败的巢穴，而林星曜则是即将被扼杀在此的笼中之鸟。
　　邪神的攻击以最快的速度袭来，没有形体，无法观测，但依旧如同祂身下的阴影一般蔓延，要从根源上将林星曜扭曲吞噬。
　　在物理宇宙之中，这一击无法阻挡，甚至在某种意义上这道攻击都不曾存在过，只有在林星曜被消灭的结局完成时，这次的攻击才会被记录为现实。
　　在面对着能够将自己彻底消灭的攻击，林星曜依旧没有睁眼。
　　或者说此刻的她就算重新将意识返回，也依旧无法在短时间内躲开这次必中的吞噬。
　　无法观测的阴影，即将把她完全吞噬。
　　于是乎，林星曜放弃了。
　　又或者说...她将一切都托付给了另一个人。
　　“真是老套的攻击啊，两千前你就用这招对付过我，难道你以为同样的招式还能够生效两次吗？”
　　几乎是在阴影落下的同一刻，一道金色的丝线在林星曜的身边编织出一张大茧，那些阴影像是完全无法触碰到林星曜的身体一般，径直的穿越了过去。
　　林星曜的存在被短暂地从命运中抽离，攻击落空。
　　而在此睁开双眼的，是一个更加充满威严和神性的存在。
　　命运女神的意识再次控制了林星曜的身体，而这次，祂成功地躲开了两千年将祂击败的一招。
　　“果然，把人格保留一部分还是有用的。”女神控制着林星曜的脸庞笑了笑，随后朝着面前的敌人勾手道：“来吧，让我们继续两千年没有打完的那一局。”
　　……
　　……
　　很快，笼罩着星球的穹顶开始散开，在历经了三天的黑夜之后，星球东大陆上的人民终于再次抬头，沐浴在自天空洒下的阳光之中。
　　望着周围的敌人接连化作虚影消失，众多力竭的收容所战斗人员也总算松了一口气，无力的瘫倒在地。
　　但所有人都知道，眼下只是片刻的喘息，因为在那云层之上，一个更加硕大的阴影遮蔽着部分的太阳，这缕阳光并没有带来任何的温暖，而是在那个不可名状的蠕动阴影下透露出无尽的寒意。
　　这场决定星球命运戏曲的终章，即将上演。
　　……
　　……
　　【自己是不可能输的】
　　一种名为狂热的情绪在祂的每一处阴影，每一根触手之中蔓延。
　　作为邪神的祂曾经在无数的世界中蔓延过疯狂与死亡，但仅在此刻，祂才第一次感受到“情绪”，无法言语，但这种感觉令祂上瘾与享受，甚至于不希望这场战斗就此结束。
　　祂知晓，作为单纯为这个宇宙带来毁灭的负面平衡机制，自己是不应该诞生“情绪”这一思想的，若是被其他同类发现，自己就将被无情地执行灭绝。
　　但这些都无所谓了，此刻的祂的脑海中只有一件事——
　　胜利！
　　林星曜也好，过去的女神也罢，从祂诞生之初开始，所肩负的命运便只有给这个世界带来毁灭！
　　敌人的力量没有完全恢复，不完全融合的意识只会削弱她，眼下正是最好的机会。
　　腐化的巨茧将林星曜的身体囚禁其中，不计其数的金色丝线在与巨茧触手缠斗。
　　只是邪神的命运无法拔除，操控着林星曜身体的女神能够做到的也只是尽力与之缠斗，同时最大程度地保存自身力量。
　　而与此同时，不断收缩的腐化之茧不断压迫而来，仿佛要将这最后反抗的火种在此掐灭。
　　【没用的，凭你现在的力量，无论怎样做也伤不到我的！】
　　“是吗？那就让我们来试一试好了。”
　　女神笑了笑，开始将周围的力量回收，遍布于腐败之茧内的命运之丝重新汇聚到祂的身旁，随后便开始压缩、熔炼，仿佛一颗金色的心脏一般在祂的胸口跳动。
　　“就是现在，可以开始了。”
　　一直缠绕在指尖的命运之丝传来了林星曜的意志，一切都已就绪。
　　以引爆神格作为代价，决定星球命运的最后一击即将到来。
　　金色的眼眸仿佛穿透了现实与灵魂，映照出了眼前敌人的形体。
　　耀眼的光芒自胸口迸发，无法控制般的撕裂着周围的一切。
　　“现在，游戏结束！”
43.终局（下）
　　一切终结的几秒钟前。
　　林星曜回首望着现实世界中操控着自己身体与邪神战斗的命运女神，一切的战斗都仿佛以慢放了一千倍的速度在运行。
　　意识脱离身体的经历不是没有过，但眼前的一切都格外新奇...或者更应该称之为“混乱”。
　　冰冷阴郁的感觉不断冲刷着她的灵魂，不断地提醒着林星曜现在所处的环境。
　　“这就是邪神的神格...或者说意识？”
　　在将自己的意志系于命运之丝之中，并在战斗中埋入邪神的躯体后，林星曜便来到了这个地方。
　　不，眼前的一切远非能够用“地方”二字形容，周围的一切都是在不规则地运动着，混乱而无序，没有方向，没有光芒，就连时间的流逝也仅仅是外界身体传来的微弱感知，或许再过不久自己连这些维系自身存在的感官都要消失。
　　到那时，自己的结局恐怕也只有被眼前的黑暗吞噬了吧。
　　“怪不得邪神完全不怕我会篡夺祂的神格，我的意志在这种东西面前，恐怕连海洋中的砂砾都不如吧...”林星曜望着面前最纯粹的黑暗苦笑道。
　　在进入邪神神格的一瞬间，林星曜便感受到了来自对方本源力量的侵蚀，那是单纯的，作为宇宙平衡机制而诞生的毁灭，是万物的意志，是凌驾于一切之上，作为凡人的她完全无法掌控的“规则”。
　　挫败感、无力感、林星曜灵魂内的一切负面情绪都被勾起，她知道这是来自于邪神神格的侵蚀，很不幸，仅仅凭借她的力量，无法抵御这一切。
　　但幸运的是，林星曜知道自己并非毫无胜算。
　　望着面前深邃的黑暗，她缓缓向前伸出右手......
　　痛苦、窒息、死亡，更加强烈的负面情绪如同潮水般袭来，纵使林星曜有所准备，也依旧在这巨大的冲击前节节败退。
　　此刻的她仿佛被剥夺了一切，失去了生的欲望，也没有寻求死亡的权利，一切的一切都在黑暗的浪潮下被覆盖，而林星曜则像是溺水者一般苦苦挣扎，竭尽全力寻找一根能够维系存在的绳索。
　　这种感觉有些熟悉，过去的林曜在经历死亡时似乎也是这种感觉，看着自己的生命不断流逝，世间的一切都失去了意义...
　　灵魂之海中泛起涟漪，仿佛轻声在她身旁耳语，不必这样挣扎的，只需要轻轻放手，一切就能够重归平静。
　　但...
　　“怎么可能放手啊！！！”
　　林星曜大声地咆哮着，一丝暗淡电动光芒在她的右手中若隐若现，转瞬即逝，却又真实存在于此。
　　对于林曜来说，世间的一切的确毫无意义，他的人生只是在扮演一个善良的角色而已，想要保护他人，但到头来却没有任何真正值得留恋之物。
　　但是林星曜...在林星曜短暂的十七年人生中，已经有了太多的牵绊，爱人、亲人、朋友，以及她所珍视的平凡。⑧
　　这些便是林星曜的一切，也是她哪怕付出生命也想要守护的事物！厁
　　而将这一切联系在一起的，就是她所认为的命运！淋
　　一缕缕温暖的情绪化作金色的丝线自林星曜的心脏之中升起，共同编织成独属于林星曜人生的命运之丝。究
　　随即，林星曜紧紧地攥住丝线，在负面的浪潮地简单地朝着命运之丝另一头的黑暗前行。磷
　　伴随着林星曜一步一步的短暂前进，周围的黑暗也开始扭曲，像是在疑惑，又像是在恐惧。V
　　作为宇宙平衡的负面存在，祂是规则化身，不应该也不会存在任何被命运所牵绊的可能。I
　　但眼下，一道命运之丝竟悄然地自祂的神格之中延伸而出，与林星曜的丝线所汇聚。I
　　林星曜笑了笑，她赌对了。⑨
　　曾经短暂窥见未来时，她便已经有所明悟，既然邪神的神格可能被自己篡夺，那就说明了祂的本质已经发生了变化。午
　　或许是曾经在与女神的战斗中夺取了对方部分权能的缘故，又或者是在这颗星球的上空蛰伏与布局了两千年，如今已经诞生了“情绪”的祂之人便会产生与这个世界之间的联系，而这份联系，自然也将双方的命运牢牢联系在一起。紦
　　作为掌控命运权柄的神明，林星曜自然不会放过这个机会。逡
　　哪怕眼前的一切越发昏暗，哪怕自己的意志在浪潮的冲刷下近乎消散，她也不会放弃这最后的机会。
　　既然一颗砂砾无法阻挡海潮，那就让无数的砂砾汇聚在一起吧！
　　“就是现在，可以开始了！”
　　林星曜的意志自灵魂之海中传出，与外界的身体产生共鸣。
　　命运女神接到了林星曜的信号，开始将自身的神格开始拆解、熔炼。
　　来自身体的力量不断涌入灵魂，林星曜终于在无尽地浪潮中站稳脚跟，金色的眼眸中映照着向死而生的决然。
　　【愚蠢，若是这样，你也不可能活下来！】
　　邪神的意志急切地在神格空间里回荡，甚至祂自身都未曾注意到自己的惊恐。
　　但即便祂如何努力，那一条紧紧维系着双方本源的命运之丝都无法断开。
　　“巧了，从一开始，我就没有打算活着回去。”林星曜冷冷一笑。
　　篡夺权柄从来就不是林星曜的计划，在那个自己成为了邪神的未来里，星球上的一切也还是逃不过腐化堕落的命运，哪怕自己能够保持自我并且保护住部分身边之人，但随着时间的流逝，来自神格本源的侵蚀最终还是会让林星曜彻底成为传播死亡的神明。
　　与其选择苟且，林星曜决定根源上解决问题。
　　既然自己能够接触到对方的神格，那就将它彻底引爆吧！
　　而点燃这一切的引线，便是命运女神的神格！
　　行至终点，林星曜缓缓伸手，阴冷的虚空之中凝聚出一颗象征着对方神格本源的晶核。
　　“现在，游戏结束！”
　　在接触到对方神格的一瞬间，阴冷的神格空间内瞬间绽放起耀眼的光芒，在这道光芒之中，一切的冰冷与恐惧都被驱散，只剩下最纯粹的...温暖。
　　现实世界中，林星曜的身体也开始崩塌，像是美妙的纺织品一般开始自我分解成一道道丝线，随后又重新编织成一道细长的金线，开始缓缓地钻入邪神的身体。
　　【不...不可能...给我出去！】
　　邪神哀嚎着，绝望的情绪第一次在祂的体内涌起，但无论祂如何努力，都无法将这道与自己神格联系在一起的金色丝线切断。
　　随后，伴随着命运之力的不断涌入，两种神格开始在祂的体内汇聚。
　　下一刻，两股互相排斥的力量之间就迸发出决堤般的泯灭能量，像是无尽的黑洞一般将一切吞噬其中。
　　命运神格开始溃散，像是一根火柴一般点燃自身，随即整个黑洞也被这股温暖照亮，温柔地将邪神的力量同化消融。
　　在现实世界之中，祂那无形的躯体也开始显现，每一道阴影，每一根触手都遍布着金色的纹路，并开始一点点消散在星空之中，化作点点晶莹的星光。
　　【不...这种感觉是什么...我...】
　　一种难以诉说的情绪遍布了祂的全身，那是作为宇宙暗面的神明漫长的生命中都无法体会到的东西，对于凡人来说应当是美好温暖的东西，但是在祂看来却只有恶心与反感。
  甚至在神格不断崩溃的最后,祂也无法留下任何污染的痕迹,只眼睁睁地看着自身化作光芒消逝在麇壹澪⑴棋俬呜玖俬IX⒏宇宙之中。
　　【......】
　　在最后一刻，祂没有留下任何话语，只有当最后一抹腐化的竖眼也消散在银河之中时，那道眼眸之中，仿佛第一次倒映出彩色的光泽...
　　……
　　星球之上的人们静静地望着那道巨大的阴影燃烧起金色的光泽，随后一点一点的消散在视野之中。
　　整颗星球都在这一刻陷入了沉寂，所有人都在屏气凝神地望着屏幕中的巨大怪物，直到最后一刻，笼罩在心头的阴影彻底消失时，整颗星球上都爆发出雷鸣般的喝彩声。
　　蔓延在星球中两千年的邪恶终于消散，这个世界也即将迎来更加美好的明天。
　　但...一切真的就这样结束了吗？
　　“星曜哥...”
　　望着重新绽放出湛蓝光泽的天空，苏雪千脸上没有流露出一丝笑容，直到最后，当她手腕上那根象征着“恋”的红绳消失时，泪水决堤而出。
　　“不...不会的！”
　　姬岚和安婉似乎也察觉到了异样，某个重要的人似乎正在消失，甚至连对对方的记忆都开始逐渐模糊。
　　“不...小曜，不可能...”林璇音捂着重伤的胸口，艰难地支撑起自己，作为母亲的她自然能够感受到自己孩子现在的处境，她的存在正在消散。
　　“太空检测系统恢复了吗？快点报告那片星域的情况！”安婉慌张地指挥着收容所的技术人员，询问着战场的情况。
　　“在观察到S级威胁消失后系统就已经恢复了，现在现场的生命检测也已经完成，但...”
　　“抱歉，长官，现场没有检测到任何生命体征。”
　　“......”安婉攥紧手臂，默默地捂住面庞，不让泪水滴落。
　　然而耳机内的对话还在不断地促使着她面对现实。
　　“还有，长官，您开始让我们观测的那位战斗人员...是谁来着？那份档案是空白的啊？”
　　……
　　……
　　仿佛置身于海面之下，随波漂荡，失去了名字，失去了意义，甚至连自己是谁都无法记清。
　　或许在燃烧自己存在的命运丝线之时，一切就都已经注定了，自己与这个世界的一切联系被切断，就像是从未存在过的人一般。
　　但即便如此，也还是有些记忆被牢牢地记在心头。
　　“老妈，你将来和老爸一定要幸福啊，能早点给我带个妹妹就更好了...”
　　“雪千，对不起...我最后还是没能履行和你的承诺，不过以后你或许也记不得了吧...”
　　“姬岚...安婉...我...”
  【喂,现在说这些丧qun児揪O物彡爸弃依彡气话是不是太早了?】
　　熟悉的声音在虚无的世界中响起，但她却无法回忆起对方的面庞。
　　【唉~亏我还是你名义上的外祖母，连我的名字也想不起来了吗？不过算了，这次就饶了你吧。】
　　那个声音似乎能够洞悉她的内心，自顾自地继续说道。
　　【你小子胆子倒是挺大，把自己做引线去点燃祂，要不是命运有留好后手，你现在都已经化作虚空里的尘埃了。】
　　她想起了这个声音是谁，却又无法回忆起对方的身份，只记得对方应该和自己一样已经牺牲了。
　　【什么叫已经牺牲了啊！？我不是说过了吗？神明是星球意志的化身，只要这个星球没有被毁灭，命运就会一直存在，星球本身就是巨大的档案库，上亿年间的一切都被记述其中，你当神明的那几个小时里有没有看命运留下的神明操作手册啊？】
　　【算了算了，你不用回答，到现在都没有把《魔法少女契约及操作手册》看完，神明操作手册就更不用说了。】
　　随后，一道奇妙的触感自她的脸庞传来，像是母亲的抚摸，又像是当年将她带来这个世界的温暖。
　　林星曜似乎回想起了什么，想起了自己，也想起了对方。
　　“赵夕小姐...额...勇者...不对，外婆...”
　　“外婆这个称呼还是算了，弄得我好像很老一样。”两千多岁的少女摆了摆手说道。
　　“所以，我现在的状况是？”林星曜好奇地问道。
　　“你这个笨蛋把自己的存在抹去了，但好在有星球的记录...不，应该说更重要的事又一直牵绊着你的人在外面等着，所以你还不至于立刻消失，我动用了些女神留下来的后门，把你重新从虚无里拉了回来。”
　　“女神？祂不是已经...”
　　“我刚才说的你没听吗？祂是星球的意志，现在神格的确是溃散了，但只要有星球存在，总有一天祂就会重新恢复的，不过这个过程可能会稍微漫长一些，而且...”
　　林星曜：“？”
　　“你和女神已经同化了，现在祂消失，而你存在，残余的力量都会汇聚到你的身上，再加上你拯救了世界，等你回去后自然会有无数的人信仰和崇拜你。”
　　“所以我会成为这颗星球新的神明？”林星曜大体理解了勇者小姐的意思。
  “看你⒏⑶〇究邻⑺玖污扒;峮喽,你要是觉得麻烦的话,将来掌控了祂的力量,重新从星球记忆里弄一个祂的人格备份,把职务交给她也行,不过这个成神的过程估计要挺久的,你要是打算给自己盖点神庙啥的应该会快些。”
　　林星曜“......”
　　“停，别用那种眼神看我，我可不想当神明，老麻烦了，当初我和祂约定好的，打完了魔王就给我退休，结果硬生生地给我推迟了两千多年！”勇者小姐摆了摆手，似乎不打算接下这个麻烦。
　　“那您现在...”
　　“我这不是刚刚把你拉起来嘛，这个后门原本是留给我等战后复活我的老婆们隐居用的，结果刚进来就看到你把自己抹杀了，吓得我赶紧把你从星球记忆里捞起来。”
　　勇者小姐没好气地望着林星曜，随后赶忙把她往世界外推：“好了，现在你赶紧给我出去，我还得从星球记忆里把我四个老婆的记录调出来，我们夫妻之间的事你就别掺和了，好好想想自己的修罗场要怎么解决吧。”
　　“但是我要是离开了，那您呢？这个后门不是留给您用来复活...”
　　“你是笨蛋吗？等你哪天掌控了神明的力量，再把我捞出来不就行了，最多也就再晚退休个一两百年而已。”
　　在勇者的连说带劝下，林星曜被赶到的一扇散发着纯白色光芒的大门前。
　　“那...我这就走了？”
　　林星曜挥了挥手，也不知道该怎么与她告别比较好。
　　“嗯，走吧走吧，我们之后再见。”
　　“哦，对了。”勇者像是想起了什么，微笑着望向面前推开半扇大门的林星曜道：“你迄今为止做的很棒哦，祝福你在未来的人生中继续维持这份来之不易的幸福，我的孩子。”
　　“......”
　　“嗯，谢谢您将我带来这个世上，林夕小姐。”
　　……
　　……罢
　　林星曜再次睁开眼，头顶是陌生的天花板，周围飘荡着医院消毒水的味道。删
　　很快，一股危机感从她的心头涌上。O
　　还未等她来得及反应，巨大的冲击便从她的胸口袭来。⑼
　　“疼！疼！疼！老妈，你轻点啊！”l
　　林星曜哭笑不得地望着将自己死死搂在怀里的老妈，目光望向身旁的众人求助。i
　　“你还好说！你当时做了什么蠢事啊！我们都差点记不起你来了，要不是最后突然闪过一道光把你重新带到我们面前，我都已经...”林璇音毫无顾忌地牢牢抱住自己的孩子，似乎是生怕她再次从自己身边离开。n
　　“我那是...”g
　　林星曜本来还想再说些什么，但在扫视一眼了病床旁的众人后，又无奈地苦笑道：“对不起...”奇
　　“欢迎回来，阿曜。”疚
尾声（一）婚礼伍
　　在一切恢复正常的一段时间后。吧
　　“咳咳，阿曜你过来，有件事我得和你说一下。”囷
　　说完，她便拿出了一条粉色的小长条，指着上面的两条杠不好意思地说道：“那个...我貌似...怀孕了...”
　　林星曜：“？？？？”
　　……
　　……
  一个月后,帝国大酒店,liu林侕貳彡泗捌八师一场盛大的婚礼在此进行。
　　在众人的瞩目下，身着洁白婚纱的魅魔少女与人类新娘缓缓走上红毯，迎接着来自众人的祝福。
　　“话说，为什么这么急啊？”身着伴娘服的苏雪千好奇地望着一旁的林星曜问道。
　　“额，那个...我妈说既然一切都结束了，那就顺着这个欢快的气氛把婚礼办了，毕竟当初老爸离开的时候，她们俩连结婚证都没有领来着。”林星曜把事先编好的理由抛出来说道。
　　“哦？是吗？”
　　一看林星曜那副表情，苏雪千就知道对方有所隐瞒，但也识趣地没有继续深究。
　　“......”
　　林星曜自然也明白苏雪千看出了自己在糊弄她，但说自己老爸打算在肚子大起来把婚礼办了...
　　她实在是说不出口啊！！！
　　大家都是过来人，林星曜自然是很理解老爸的难处，同为家里的“男子汉”，林星曜自然会帮老爸保守这个秘密。
　　虽然这样做也只是让老爸的社死往后再推迟几个月罢了。
　　但至少也比挺着大肚子上婚礼现场强。
　　婚礼现场，担任司仪的是林星曜的外曾祖，目前的收容所所长艾德雷先生。
　　“莉莉安女士，你是否愿意娶林璇音小姐为妻，无力贫穷、富贵、健康或者疾苦，都愿意爱她，忠诚于她吗？”
　　虽然对于“莉莉安女士”这个称呼不太感冒，但李昂还是坚决地做出了回应。
　　“我愿意。”
　　“林璇音女士，你是否愿意嫁给莉莉安小姐为妻，无力贫穷、富贵、健康或者疾苦，都愿意爱她，忠诚于她吗？”
　　“我愿意。”林璇音笑盈盈地回答道。
　　“好，在此我宣布，你们二人结为合法夫妻，祝福你们夫妻之间永远幸福！”
　　伴随着司仪的祝福落下，现场瞬间响起了雷鸣般的掌声，新郎与新娘也在众人的欢呼下交换戒指，随后幸福的拥抱在一起。
　　虽然碍于身高因素，莉莉丝仿佛是踮起脚尖被林璇音挂在身上一般...
　　嗯，少女（？）与人妻之间的婚礼，真是怎么看怎么赏心悦目。
　　一旁的拉斐尔看着自己孙女（子）终于收获幸福，也是感动得泪流满面。
　　而身为新郎母亲的艾琳娜此刻却是捂着嘴强忍着笑意，她身后来自魅魔领的娘家团也是一副乐子人的形态，想着待会儿莉莉安来敬酒的时候该怎么调戏比较好。
　　“咳咳，老婆，我觉得你还是去劝劝娘家人，待会儿别把咱儿子整的太尴尬比较好。”身为新郎父亲的路曼在一旁劝道。
　　面对丈夫的劝说，艾琳娜倒是满不在意。
　　“哪有什么，就是这样才有趣啊，反正以后都变不回来了，倒不如现在早点接受现实，对吧，小曜。”
　　“呵...呵呵...”
　　林星曜嘴唇抽动着，没有回答。
　　“对了阿曜，我哥以后是真的变不回去了？”蒂娜一副吃瓜不嫌事大的表情问着自己的侄女。
　　“大概吧...毕竟现在女神的力量消失了，魔法少女系统虽然依旧存在，但想要逆转这个过程把老爸她变回去...基本不可能。”林星曜诚实地回答道。
　　当初最后一战，为了及时补充力量，林星曜吸收了收容所所有A级和B级收容物的能量，而大战结束之后绝大部分的A级与B级收容物都失去了特殊能力，比如机械少女曦就失去了与收容物A-107的联系，变成了普通的人工智能少女，幸好赋予姬岚生命的A-101已经和她没有联系，不然也会受到影响。
　　而在众多的高等级收容物中，A-037魔法少女系统虽然没有受到太大影响，但以林星曜现在的力量还不足以逆转这个过程将老爸变回原来的样子。
　　根据林星曜估计，自己要掌控女神的力量少说也要一两百年，到时候老爸估计都已经更加习惯现在的身体了，更不用说现在肚子里还有自己未来的妹妹...
　　综合考虑之下，林星曜并没有告诉老爸自己未来可能能将她变回去的信息，等她安安心心地带完孩子之后再考虑要不要坦白吧...
　　林星曜对于当神明并没有太大兴趣，打算将来当个甩手掌柜，空闲时间带着雪千她们去不同世界旅游还是蛮不错的。
　　只不过现在，她的确有点忙碌。
　　大战结束后，全大陆都在积极地进行重建工作，而魔法少女作为少数依旧掌握着强大超凡力量的干员，免不了跑东跑西。
　　再加上战斗中不少收容物都失控跑了出来，现在为了解决这些收容物带来的混乱，各地的收容所也是忙得不可开交。
　　原本打算当伴娘的安婉此刻正趴在桌上小憩，连轴转了一周多的她也就是赶上婚礼才能获得片刻喘息，等明天又要回头投入到无尽的工作之中了。
　　据说艾德雷所长打算把安婉调上来，让她当整个帝国收容所的总负责人，结果却被安婉严词拒绝，说自己已经不打算上进了，再干几年就退休开摆。
　　对此，林星曜原本也想去帮助一二，却被安婉和苏雪千她们联合起来教育了一顿，让她现在以养身体为主，还是不要掺和战斗比较好。
　　为了所谓的“养身体”，苏雪千最近一个月都没有和林星曜深入亲热，只是最基本地满足了魅魔对精力的汲取，弄得林星曜最近都有些心痒痒。
　　当魅魔这么久，这居然还是林星曜第一次主动地想大do特do，体验还是蛮新奇的。
　　台上，莉莉安和林璇音的婚礼也进入了尾声，在二人交换戒指后，莉莉安尝试着抱起自己的新娘往教堂外走去，但碍于身体的的因素，最后换成了林璇音以公主抱的姿势抱起怀中捂着脸的丈夫，在众人的祝福声下结束了这场婚礼的迟到了十七年的婚礼。
　　……
　　“等了这么多年，阿姨的心愿也总算是圆满完成了。”苏雪千望着驾车而去的夫妻二人感慨道。
　　“何止圆满，简直超额完成...”林星曜在心里嘀咕道。
　　毕竟老妈对现在的老爸有多痴迷，林星曜是看在眼里的，她现在也只希望等到老爸将来完成魅魔族成年礼后，获得更加强大（稍微）力量的老爸能够重振雄风一雪前耻吧。
　　虽然身为儿子的她感觉可能性不太大就是了...
　　“说起来，将来婚礼你打算怎么办？”苏雪千突然话锋一转，装作随意地问道。
　　林星曜：“......”
　　“咳咳，这个...还是等我们高中毕业之后再考虑吧...”
　　大战结束后，众人对于从消失中归来的林星曜都是关照有加，安婉和姬岚也没少来探望她，而众女也十分默契地没有提及关于三人和林星曜关系的事。
　　但如今林星曜已经恢复得差不多了，迟到的修罗场貌似还是到来了。
　　“嗯，那就到时候再说吧。”
　　对于林星曜的说法，苏雪千只是平淡地点了点头，似乎毫不在意的样子，这让林星曜悬着的心总算稍微放下一点。
　　只是还没等她喘息过来，苏雪千又冷冷地抛出一句话。
　　“不过有件事我还是想确认一下，你说的‘我们’，是指我们俩还是包括了...”
　　“咳咳...那个...雪千啊，我突然感觉不太舒服，要不我们先找个地方休息一下？”
　　“......，行。”
　　苏雪千十分从容地没有继续追问这个话题。
　　毕竟她也了解林星曜的性子，也很清楚自己的优势。
　　不管星曜哥将来怎么选择，自己总会是占据她心头最牢的那个人，至于姬岚和安婉她们...
　　一个是自己最好的闺蜜，一个是等待了她二十年，自己视为养母的人，似乎怎么选都挺麻烦的。
　　于是乎苏雪千干脆就将选择权悄悄地交给了林星曜。
　　如果她不提，自己就不客气地一个人占有林星曜。
　　如果她有那个贼胆并且主动说出来了，那么苏雪千也不介意在把她按在床上XXOO个一周后，勉为其难地同意这个请求。
　　某种意义上苏雪千还挺担心自己结束魔法少女生涯后能不能搞定身为魅魔的林星曜，从路曼和艾琳娜的状况来看，似乎有些勉强...
　　如果大家一起乱...咳咳，一起合作，苏雪千也并不介意（详见天国的后宫if线番外）。
　　如果自己要一个人搞定林星曜，那就得用上从魅魔领学来的邪道方法了...（详见苏雪千单人if线）。
　　在苏雪千奇怪目光的注视下，林星曜莫名感觉后背有些发凉，但当她再次转过头去时，迎来的又是苏雪千明媚的笑容。
　　“星曜哥，你最近恢复得差不多了吧？”
　　“咳咳...嘛...力量恢复得七七八八了，毕竟继承了女神的力量，但是战斗力上...”
　　“我不是在说这个啦。”
　　安雪菲笑盈盈地凑到林星曜耳旁，悄**地说道：“我知道的哦，这段时间里，阿曜也积攒地差不多了，要不我们...”
　　“......”
　　林星曜没有说话，只是红着脸悄**地牵起苏雪千的手，两人一起回了酒店房间。
　　又是一夜无眠...
　　（内啥番外里有苏雪千单人if线了，后续的番外里会偏向后宫线一些，大家可以综合观看，后宫线会攻一些。）
番外IF：苏雪千的胜利
本文为番外，本篇是在菠萝包上连载的变百小说《我，魔王，魔法少女？》
 
当然。就是完全没看过原作也不影响阅读下面有些简单的设定。巴
风格偏向轻松幽默，带点SCP元素，1V1纯爱，其实是偏向主攻和互攻的，当然，本篇番外大家就看主受吧！删
人物简介：霖
主角林星曜前世是二十七岁的地球男性，转世后虽然也还是男性，但在十六岁时被卷进事故，签订奇怪契约成为了魔法少女，还觉醒了血魔血脉，变成了魅魔（魅魔一族只有女性，且无论男女皆可生育）⑼
女主是主角的青梅竹马苏雪千，也是魔法少女，性格温柔贤淑，原本打算做一个好妻子的，但是在主角性转后有些色心渐起，想要逆推主角。另
总是本篇里除了主角团的冒险故事，就是主角和女主之间互攻（虽然一般是林星曜在上面），因此本文出了个IF线，如果女主苏雪千取得了主动权，未来会是怎样的。起
因为是H番外，因此人物性格可能会比本篇中更加过分一些，大家当平行世界看就行。氿
——————————————————————————————————————无
  在一切尘埃落定后，林星曜与苏雪千两人在教堂举行了婚礼。玐
  两名十八岁的少女在礼堂进行了爱的告白，并且在家人朋友的祝福下互定终身。q
  然后，洞房当晚。u
  n
  苏雪千手中沾满了恋人的爱液，逐渐从她的小穴中抽身出来。
  “输了？”林星曜的私处现在还在止不住地喷溅着蜜液，整个人眼睛微微翻起，依旧没有从刚刚强烈高潮的余韵中恢复过来。
  此时她身上洁白的婚纱被撕得凌乱不堪，诱人的嘴唇微微张开，向外吐着香气，整个人都在刚刚经历的多次高潮下显得无比疲惫。
  她捂着自己羞红的面庞，不敢让妻子看到自己现在的样子。
  “星~曜~哥~?”妩媚的声音从她耳边传来。
  一旁同样穿着洁白婚纱的苏雪千匍匐着走到林星曜的面前，她将小脸埋进林星曜D罩杯的嫩乳中，用舌头轻轻吮吸着她那早已挺立的乳尖。
  一只手肆意拿捏着爱人丰盈的乳房，另一只手则缓缓伸向了她那早已湿润不堪的私处。
  “小千，别，我刚刚才高潮过...”
  林星曜刚想阻止，就被苏雪千粗暴地咬着乳尖，随后更加大力地含在口腔中挑逗着。
  “嗯~?不行，要去了...乳房...太敏感了...”
  仅仅是被苏雪千玩弄着乳房，林星曜就又高潮了一次，因为连续的高潮，现在她的身体已经变得极度敏感。
  在这种情况下，苏雪千居然还握着她爱心形的魅魔小尾巴，轻轻地塞进了她的小穴里。
  “不要啊~嗯~?小千，我不行了~?”
  敏感的尾巴传来了自己腔内的触感，自己的小穴居然不断收紧和挑逗着自己的尾巴，而变得越发敏感的尾巴居然还被小千不断地握着，朝着自己小穴的更深处进发。
  “不行，要顶到子宫了~嗯~?求求你了，小千~”
  自从变成魅魔以来，林星曜还是第一次感受过这么强烈的高潮，仿佛自己的身体不再属于自己一般。
  那根理智的弦在苏雪千的不断刺激下逐渐开始崩坏。
  苏雪千看着在自己身下婉转求饶的爱人，心中像是被无数的蚂蚁爬过一般痒痒，这种精神上的愉悦甚至使得她的小穴也开始微微湿润。
  不枉自己跟着前辈好好学习了魅魔的敏感点在哪，不然今天躺在下面的可能就是自己了。
  “星曜哥，那么现在你是我的丈夫还是妻子啊？”
  “我...呜呜~丈...我是...咿呀~?”
  在用自己尾巴抽插着小穴的同时，苏雪千还用手指轻轻挑逗着自己的阴蒂，强烈的快感让林星曜说不出话来，只能微张着嘴不断呻吟着。
  “哎呀？我的丈夫怎么会达到雌性的高潮呢？星曜哥这么漂亮，当然是我的妻子吧？”
  苏雪千伸出蓓蕾，与林星曜激吻着，这种舒适的吻让她的理智开始彻底地崩断。
  “妻子...我是小千的妻子，我是只会高潮的淫乱女人~?，所以...嗯姆~?”
  林星曜双腿勾住了苏雪千的背，以女性的姿态去主动贴合着苏雪千，只是为了让自己在这高潮的风暴中寻找到一片安身之所。
  “那么星曜哥，你以后还想变回男孩子吗？”
  “不...女生，我是女生...”林星曜身子勾直，修长的指甲不自觉地嵌入苏雪千的背部。
  在体验了这样激烈的雌性高潮后，她已经回不去了...
 
  “那么，以后就没有‘星曜哥’，只有我的妻子‘阿曜’喽？”
  “嗯，我是阿曜，是小千的妻子，所以快让我...嗯啊~?”
  两人的私处紧紧贴合在一次，林星曜迎来了她有史以来最强烈的一次高潮，仿佛整个人都被忍到了云端之上一般。
  她瘫倒在苏雪千的怀里，第一次完全地享受到了作为雌性的快乐。
  然而她不知道的是，在她认输后，这样的高潮她还要经常经历。
  “阿曜~?阿曜~?”苏雪千陶醉地抚摸着自己的小穴，仿佛想要将林星曜喷出的淫液尽数吸进自己的身体一般。
  “老婆，你就这么去了可不行哦，我还没有满足呢~?”
  苏雪千将自己湿润的小穴压在了林星曜的脸上，作为胜利者一般接受者妻子舌尖的爱抚。
……
……
  后来，林星曜本想赖账，但她却惊讶地发现，自己怀孕了？
  当双方都是女性的时候，魅魔生育的那一方通常是由在床上的位置决定的。
  但以前林星曜明明把苏雪千压在自己身下无数次，怎么就结婚那天被她一发入魂了？
  虽然很想吐槽，但看着自己肚子一天天地大了起来，她也只好履行作为妻子的责任，好好地养育女儿。
  两人虽然名义上都是对方的妻子，但是不知道是不是怀孕的原因，林星曜的性子变得更温和了一些，对于苏雪千偶尔将自己压在身下的行为都采取了默许的态度。
  半年后，两人的女儿出生了，果不其然是一名混血魅魔，夫妻两人为其取名为“林小遥。”
  怀孕的林星曜也来了奶水，经常在喂着孩子的情况下被小千突然偷袭，这种状态下她经常一边哺乳着孩子，一边被小千按在墙边玩弄到高潮。
  久而久之，当孩子断奶后，林星曜想要再次杀回床上主导的地位，此时她却惊讶地发现自己已经斗不过苏雪千了。
  或许是自己被苏雪千进攻得太久了，她能熟练地掌握到自己的敏感点，甚至要比本人都熟悉自己的身体。
  以至于林星曜每次想要吹响反攻的号角，都会被苏雪千按在身下操弄到神志不清。
  甚至又一次苏雪千好心的将攻的位置让给自己，满心欢喜的林星曜却发现自己满足不了苏雪千，妻子的欲望仿佛在自己怀孕哺乳孩子的这段时间内成长为了一个无底洞。
  反而是自己被苏雪千压在身下时，在身心双重刺激的作用下，苏雪千的欲望才更容易得到满足。
  而自己...也被她玩弄得高潮不止，相当的舒服...
  “阿曜，要不我们就这么过吧？”苏雪千趴在她身上，用手指玩弄着妻子粉嫩的菊穴说道。
  在她怀孕期间，由于怕伤害到胎儿，但林星曜的魅魔本性又难以压制，所幸在苏雪千的不断开发下，她又多了一个敏感点。
  “这...”
  林星曜心中也有些犹豫，毕竟自己之前是男生唉？两世加在一起自己都做了四十多年的男性了，现在被妻子压在身下，从此安心做受，让她的老脸放不下来。
  “如果你不放心的话，我们可以慢慢来啊。”苏雪千慢慢地抚摸着林星曜的两穴，温柔地蛊惑着。
  “嗯~?怎么慢慢来？”林星曜齿唇微张，享受着苏雪千的爱抚，大脑也开始变得有些神志不清。
  “我们可以通过一些列的互动，知道你慢慢接受自己的位置为止，如果实在不行的话，以后就还是你在上面，我在下面也可以。”见林星曜已经逐渐进入了状态，苏雪千决定更进一步，开始挑逗着林星曜最喜欢的乳头，进一步击溃她的心理防线。
  “那...也行？”
  或许是一孕傻三年，当时林星曜就这么稀里糊涂地答应了苏雪千的话。
  随后她乖乖地躺在苏雪千怀里，享受着对方的肆意蹂躏。
  以至于事后她才反应过来，这种行为也可以称之为...
  “调教”
  就这样，在又经历了几年的调教后，林星曜和苏雪千之间的夫妻关系，真的变得越发甜蜜了起来。
  当然，有的地方也奇怪了起来...
……
…玐⑶淋⒐龄器究伍⒏裙聊…
  这一年，两人二十三岁。
  从魔法少女里退役的林星曜现在重拾起了自己的老本行，写小说，这样她就有空闲时间带孩子了。
  而苏雪千则是大学一毕业就开始了创业的旅程，虽然主要是个人兴趣，但她经营的游戏公司目前正在蒸蒸日上，苏雪千偶尔也会忙于工作很晚才回家。
  深夜，林星曜独自一人独守空房。
  “嗯？还没回来吗？”她看了看时间，已经晚上九点了，按理来说这个时候小千也应该已经回家了才是。
  难得今天自己还精心准备了一番...
  “我回来了！”
  穿着职业OL装的苏雪千脱下足底的高跟鞋，带着一身的疲惫回到了家中。
  她将外衣缓缓挂在衣架上，露出了紧紧束缚着两座庞大峰峦的白色衬衫。
  随后她一脸摇摇晃晃地走到了客厅中央的沙发上，整个人如同泄气的皮球一般瘫倒。
  “阿曜~你是不知道这次合作的那个甲方，公司上下前前后后对着计划报表改了一周，结果他就选了最开始那个，合着我这一周不久白忙活了吗？”她疲惫地躺在沙发旁，吐槽着公司里的苦水。
  “好啦好啦，我知道你很辛苦了。”林星曜温柔地走上前去，将小千抱在自己怀里。
  “妻子力UP！我感觉自己又活过来了~”苏雪千贪恋地枕在林星曜的胸前，这对丰盈的双乳总是能给她带来最大的慰藉。
  高中时她就喜欢这样趴在林星曜的怀里撒娇，这个习惯到现在依旧如此，只不过自己已经不是那个被阿曜半推半就的弱受少女了。
  “对了，小遥呢？咱们女儿去哪了？”通常这个时候四岁的可爱女儿就会萌萌地走上前来，让自己抱着来着。
  “小遥去咱妈家了，她说想看看孙女了。”林星曜淡淡地说道。
  “那要不我们一起去妈那里看看？”
  其实母亲林璇音的家离她们不过几步之遥，两家都是挨着的独栋小楼，想去的话马上就能到。
  “要不...算了吧，爸妈想要和孙女独处一下。”林星曜脸色微红找借口说道。
  “嘿嘿...我看阿曜是想和我独处吧？”苏雪千脸上露出了值得玩味的坏笑。坝
  林星曜脸色微红，别过头去没有说话，不承认也不反对。彡
  “阿曜还是这么傲娇，真是可爱呢~”苏雪千凑了上来，对着妻子通红的脸蛋轻轻一啄。霖
  即使结婚这么多年，林星曜还是会碍于自己曾经的男性身份，在彻底高潮前都不太放得开。疚
  “难道是我这么久上班太忙，很久没有彻底满足阿曜了，所以今天有些欲求不满？”她牵起林星曜的小手，甜甜地说道。l
  “你当我和你一样啊，你忘了今天是什么日子？”林星曜指了指天空暗示道。i
  “对了，圆月！”苏雪千这才反应过来。n
  每到圆月时分，魅魔一族的性欲就会格外高涨，她和阿曜通常会玩一些更加大胆刺激的互动。g
  可能是回来的路上太累了，居然把这件事给忘了。鳍
  但是...酒
  “但是我今天好累啊~忙了一天，全身都没有什么力气，这可怎么办呢？”苏雪千松开妻子的手，接着瘫倒在沙发上，用毫无波澜的语气说道。屋
  同时，她的修长的黑色双腿微微分开，露出了穿在成熟诱人OL套裙下的一抹风采。扒
  “小千！......”囷
  林星曜羞红了脸，恶狠狠地盯着她，如果自己雄风依旧，这个时候应该是小千主动趴下了舔犊着自己了。
  但是，此一时彼一时，已经习惯做了几年受的她，很清楚接下来该如何取悦自己的妻子。
  “......”
  林星曜咬了咬牙，脱下在家穿着的睡衣，露出了穿在里面紫色蕾丝边情趣内衣，虽然说是内衣，但是乳尖和小穴完全暴露在外面，甚至还能在那片没有任何杂草的小穴上看到一丝湿润的迹象，甚至她的臀部处还能看见一颗镶嵌着紫色水晶的肛塞堵住了菊穴。
  同时，她还穿着黑色的吊带丝袜，看向苏雪千的眼神中尽显媚态，完全让人想象不到眼前的美人曾经是一位男性。
  “阿曜，今天你很放得开嘛~”苏雪千看向自己的妻子，用略带嘲讽的眼神说道。
  这身衣服双方再熟悉不过了，第一次她们第一次在床上穿着这件衣服时，彼时的林星曜受到收容物的影响相当弱受，自己差点就将他推到。
  而后来，摆脱了影响的林星曜重振雄风，自己一直被她按在身下摩擦，直到在婚礼那头才吹响了反攻的号角。
  “还...还不是你！”林星曜羞红着脸说道。
  虽然曾经的林星曜在两人关系中占据着绝对的主导权，但是在这几年期间，事情却发生翻天覆地的变化...
  “但是我还是没有力气唉？”苏雪千装模作样地说道，扭过头去不看向林星曜，实际上在暗中吸了吸口水。
  她被黑丝长筒袜包裹的诱人双腿交叉在一起，缓缓地伸出玉指，从自己双足一直摸索到大腿根部，还扯了扯身上的丝袜诱惑着林星曜。
  “......”
  硬了，尾巴硬了。
  林星曜明白妻子的意思，于是涨红着脸蹲了下去，将脸贴近了妻子的裙底。
  随后，她轻轻地分开妻子的双腿，缓缓掀起她的职业裙装，通过黑丝长筒袜，开始轻轻地舔犊着妻子的私处，尝试去取悦她。
  柔软的舌尖缓缓摩擦着丝袜，妻子的丝袜总是带着一股女性的幽香，因此林星曜并不讨厌，甚至在这几年的调教下有些上瘾。
  林星曜的舌头上打了一个舌钉，上面铭刻着妻子的名字，她用这段坚硬的部分隔着内裤轻轻挑逗着妻子的阴蒂。
 
  虽然她一开始是拒绝舌钉的，但耐不住的确很刺激，再加上魔法少女恢复力强，舌钉摘下来没几天就能恢复，要不是还要上班，苏雪千也想给自己钉一个。
  “呼~呼~呼~”
  苏雪千趴在桌子上，轻轻地用双腿夹住林星曜的头，并轻微地换了一下身姿，为的是更好地迎合着林星曜的工作。
  同时她唇齿微张，从口中不断吐出香气，意乱情迷的苏雪千一把握住了林星曜的魅魔小尾巴，将其含在嘴中，幻想着那是林星曜的香舌，不断用舌尖挑逗着。
  “嗯~?阿曜~快一点，用力些~?”
  在林星曜的舔舐下，苏雪千很快进入了状态，但林星曜却不急不躁。
  她知道虽然苏雪千只是人类，但是性欲却莫名地一点都不比自己这个魅魔差，这种事必须细水长流。
 
  她继续用柔软的香舌在苏雪千私处的黑丝上游走，仅仅是简单的舔犊，却让自己也陷入了陶醉的状态。
  林星曜情不自禁地空出一只手来，在自己逐渐湿润的小穴处渐渐摩擦着。
  “阿曜，还不是时候哦！”
  仅仅是感受到对方舌尖动作的变化，苏雪千就知道妻子的小手正在做些什么。
  她将两只手伸出，轻轻地握住了林星曜的头，随后往自己小穴处摁去，同时双腿翘起，丰盈诱人的黑色双腿环住了林星曜的头，让她完全贴合在自己私处，以便更好地感受来自她的服务。
  而林星曜则用牙齿轻轻咬开了丝袜，舌头熟练地向内探去，挑开内裤的遮挡，向着妻子私处的软肉进发。
  同时双手伸到套裙内，肆意地拿捏着小千饱满而丰盈的臀部，配合着丝袜的质感，简直是绝佳的恩赐。
  “嗯~?”
  苏雪千下意识地咬住小尾巴，感受着来自身心的愉悦，林星曜的舌尖技术在这几年期间突飞猛进，每一次都能最恰到好处地拿捏到自己的敏感点。
  这种让林星曜趴在自己身下为她口活的事情，放在几年前简直想都不敢想，苏雪千甚至会害羞地主动拒绝她。
  但是现在苏雪千却已经逐渐习惯了，甚至每天早上醒来都要让林星曜为自己清理一番才有动力去上班。
  “阿曜，慢点~?”
  她身下的小穴逐渐变得湿润敏感了起来，来自精神上的愉悦甚至要超过了肉体。
  她低头看着曾经的男友变成了如今的美娇娘，甚至还在陶醉地用舌头舔犊着自己的下体，这种快感让她的大脑都颤抖了起来。
  林星曜灵巧的舌尖反复舔犊着苏雪千的阴唇与阴蒂，同时逐渐探入散发着浓郁雌性气味的肉穴，用舌钉温柔地刮蹭着里面的每一处软肉。
  “嗯~?阿曜~呜姆~不行了，要去了~?咕！”
  来自身体与心灵的双重愉悦很快就将苏雪千推向了高潮，她的腔内猛烈地收缩着，仿佛想要将爱人的舌尖留在体内一般，同时淫穴也止不住地向外喷溅着爱液。
  如潮水般的高潮让苏雪千双腿笔直地绷紧，双手用力地捂着爱人的头，努力地让自己的淫液一滴不剩地喷涌到林星曜的嘴唇中去。
  
  而感受到爱人高潮的林星曜自觉地将嘴唇贴近，尽可能地将妻子的爱液尽数吞下，同时还用舌尖在她早已无比敏感的肉穴内继续掠夺着身下的淫液，仿佛那是什么琼浆玉液一般。
  林星曜双手撑地，缓缓抬起头来，对着苏雪千开朱唇，诱人的舌尖在口腔中不断翻滚，自己唾液与妻子的爱液混合在一起，眼神迷离地看着苏雪千，如同在寻求奖赏的小猫一般。
  她很享受这种感觉，浑然不顾自己脸上已经被她打湿，曾经作为男人的尊严此刻也被抛之脑后。
  “小千~我也想要~?”她伸出舌尖，不断在自己唇边来回挑逗着妻子，同时右手忍不住地在自己阴唇附近摩擦。
  “阿曜，我也是...”
  苏雪千深情地看着妻子，刚刚的高潮对她来说只不过是开胃菜而已，当年为了能压制住林星曜，她不断进行着自我调教和催眠，终于将自己身体锻炼地能够全面压制住林星曜，以此实现对爱人的全面掌控。
  当然，副作用也十分明显，那就是一旦自己性欲上来了，整个人就会变得如同无底洞一般，简单的高潮根本满足不了她，反而会激起她更深的渴望，只有身心双重的愉悦才能结束这一切。
  幸运的是，林星曜每次都能超额地满足自己。
  忍不住了，苏雪千直接将玉手伸到刚刚高潮过的敏感肉穴里，凭着对自己敏感点的了解几下就让自己再次达到了高潮。
  “阿曜~阿曜~哈~?哈~?”
  她任凭自己小穴内的爱液不断喷洒流淌，她十分享受着自己流淌着淫液又无比空虚的感觉，也仿佛只有这样才有继续战斗的动力。
  她伸出手来，尝了尝自己的爱液，随后将手指伸进了林星曜的口中，用两只手指夹住她的舌钉，将整个蓓蕾往外扯。
  “呜~嗯哼~?”
  无力反抗的林星曜享受着妻子的蛮横，同时苏雪千也伸出舌头，两人的蓓蕾仿佛能在空中打结一般，肆意的互相缠绕着。
  随后两人的娇舌在双方的口腔中不断翻动着，林星曜已经学会了如何在亲吻时示弱，不断地用舌钉挑逗着妻子，激起她的欲望。
  与以往作为进攻方的林星曜抱粗重的接吻不同，如今苏雪千的吻显得更加具有进攻性，不只是口腔，甚至林星曜那张漂亮的小脸蛋都被她舔了个遍。
  两人一直吻了好几分钟，直到双方都有些喘不过气来。
  “小千，你真是越来越抖S了...”享受完激烈交合的林星曜吐槽道。
  “不然呢，还不是阿曜你的性欲越来越强，我都是为了满足你才变成这样的，你难道还要嫌弃人家不成？”苏雪千将脸埋在林星曜的胸脯中，肆意的蹂躏着。
  “好啦好啦，不管小千多抖S我都喜欢。”她微笑着说道，随后又小声嘀咕道：“反正我都习惯了...”
  “哼，知道就好，都怪你变成了女人，还把我完全把我扳弯了！”妻子对着林星曜的胸口撒气般地弹了两下，还不忘多揉捏几下。
  “我现在看那些国产剧的男星已经完全没感觉了，甚至会专门盯着女演员看。”
  “在我的办公室也是，我有时候瞟过女同事的黑丝，甚至会看入迷，甚至会把那些漂亮的女同事想象成你，然后想着把你按在自己身下肏哭...”
  这也算是对林星曜调教这几年中的副作用吧，调教妻子的苏雪千自己也受到了林星曜的影响，在XP上被她彻底带弯了。
  自从苏雪千完全认可了自己已经弯成蚊香这一事实后，她的性取向也发生了翻天覆地的变化，虽然平时的她依旧是那副温柔的小女生模样，也喜欢和林星曜撒娇，性格上没有任何变化，甚至更加依赖林星曜了。
  但唯独在床上，她却变得越发具有进攻性，原本她喜欢的是男般林星曜那种俊朗中带着帅气的男性形象，而现在的她则变得只会对诱人的女性躯体感性趣了。
  甚至有时候她会和林星曜一起看美女的色情图片看得入迷，随后让林星曜装扮成她们的样子被自己狠入一遍。
  她现在在前戏时喜欢看一些黑丝美腿小姐姐的艳舞，有时看着看着就湿了。
  虽说她们都没有自己的妻子林星曜漂亮好看，但耐不住林星曜拉不下脸来给自己跳艳舞啊！
  “你啊...”林星曜无奈地叹气道，随即捏了捏苏雪千的小鼻子。
 
  林星曜也知道，原本那个跟在自己身后，甜甜地喊着自己“哥哥”的小女孩，在自己的反调教下性趣正向着自己原来的方向演变，而自己一些性格也有着向小千的爱好方向转变。
  但也得益于此，就是夫妻两人之间的共同兴趣越来越多了，两人既能一起谈论今天的衣服搭配如何，也能在晚上一起谈论本子里的女主是否足够色情。
  说着，林星曜盯着自己脸色羞红的妻子，渐渐地看入迷了，结婚几年来，两人依旧像是热恋期里的傻瓜一样。
  “阿曜,我感觉来了,我们快点进入下一阶段吧?”苏雪千痴痴地看着自己的爱人,温柔地抚摸着(六)林II貳叁丝芭吧⑷她的脸颊。
  随后苏雪千缓缓站起来，将衬衫和OL裙褪去，但那诱人的黑丝长筒袜却依旧保留着。
  她知道的，作为腿控的林星曜喜欢黑丝，而现在的自己也是。
  而林星曜则躺在沙发上看着苏雪千脱衣服，将此当做配菜缓缓地揉搓着自己的阴唇。
  “小千~?”
  沙发上的林星曜娇媚地喊了一声，随后朝着妻子张开双手，这也是她表示自己愿意完全臣服于苏雪千暗号。
  苏雪千哪能抵得住这种诱惑，刚刚高潮过的小穴又变得空虚了起来，她赶紧上前抱起林星曜，往两人的卧室走去。
……拔
……③
  在她们的朋友看来，林星曜作为曾经魔法少女的主力，最果断暴力的那一位，在家里也应当是充满威严的一家之主。令
  而苏雪千则一直是那个默默守护在林星曜身后，温柔的贤内助，性格温和，会是一个很好的妻子。玖
  然而现实却是...林
  “嗯~?嗯呀~好...好爽~?小千，我还要~?”林星曜唇齿不清地躺在床上，任由苏雪千的手指在自己身下不停地操弄，自己则捏着枕头，不断扭动着腰肢迎合着她，脸上尽是享受的神色。气
  生过孩子的小穴依旧无比精致，体内的舒适感让人欲罢不能。韭
  “阿曜~?”苏雪千则是动情地轻吻着林星曜的乳尖，同时感受着对方小穴不断收缩着自己手指。焐
  苏雪千虽然变成了攻的一方，但她对林星曜的爱自始至终都是少女的爱，温柔而又细腻，恨不得爱抚着恋人的每一寸肌肤。在平日里苏雪千也是少女心满满，要比林星曜那个做过几十年直男的假少女细腻得多，带孩子时也更加偏向母亲的形象。玐
  甚至，当年驱使着苏雪千走上攻的道路的，也是她的少女心，因为在某次处理收容物的事件中，林星曜受到收容物的影响性格变得弱受了，那段时间她萌上了躺在自己怀里的恋人，进而一发不可收拾。峮
  其实她也很希望林星曜能狠狠地肏一顿自己啦，但奈何自己的性欲在经过强化后越发深不可测了，林星曜的技术还不足以在做攻时完全满足自己。
  不，应该说是林星曜变得越来越弱受了吗？虽然每次嘴上不答应，但实际上都做好了准备躺在床上等着自己来 满足她，以至于她习惯了做受而不思进取。
  但既然自己的丈夫喜欢做受，那苏雪千的爱自然也会满足她，不过前提是她得从丈夫变成妻子。
  但同时苏雪千并不喜欢男性的那种粗暴占有，而是希望让自己的爱浸染林星曜的全身，这样她就会变得完全离不开自己，同时也希望自己能够让变成女生的林星曜有些女子力。
  事实证明她成功了，现在的林星曜的确对逐渐对一些少女风格的东西表现出了感兴趣，而苏雪千自己也变得只对同性的身体抱有了更大的性趣。
  “阿曜里面一抖一抖的，真可爱呢~”苏雪千戏虐地看着怀里的爱人，同时插入她小穴的三根手指微微一弯，进攻着她的敏感点。
  “哦~?嗯...哈~哈~哈~?”被进攻到敏感点的林星曜在床上弓起了身子，巨大的刺激感传遍了她的全身，而她非但没有退让，反而更大胆的扭动着腰肢，去追寻着更深层的快感。
  “小千，吻我~?”
  快要达到高潮的林星曜张开手，索求着妻子爱的安慰。
  苏雪千随即松开了吮吸林星曜乳头的双唇，带着一股奶香味，重新贴合上了爱人的唇间。
  两人的爱与欲，就在这间小床上肆意地翻滚与发泄着。
  苏雪千深入妻子身体的指间感受到了腔内收缩的变化，知晓她即将达到高潮。
  她的指尖更加大胆地在林星曜的身下抽动着，势要让欲望击溃林星曜的最后一道防线。
  “呜，呜？呜~~~?”双唇被堵住的林星曜感受到了苏雪千指间的变化，主动地收缩着小穴，去感受着苏雪千留在自己身体内手指的形状。
  “呜！~哈~哈~哈~”
  伴随着一阵激烈的抽插，林星曜再也忍不住了，雌性的高潮遍布了她的全身，小穴内喷涌而出的爱液浸湿了床单。
  而苏雪千则是俯下身去，为她清理着残留在阴唇周围的爱液。
  “阿曜的水，真好喝~”她舔了舔嘴唇，抬起头来看着林星曜：“前戏做完了，接下来正式开始了？”
  “嗯...”林星曜羞红着脸，不好意思地回道。
  刚刚的高潮对两人来说不过是前戏而已，作为魔法少女的她们有着强大的恢复力，而作为魅魔的林星曜欲望也不是简单的一次高潮能得到满足的，这也是苏雪千逼着强化自身性欲的重要原因。
  “那按照惯例，我们先来乳头亲亲吧！”苏雪千兴奋地冲上去抱住了林星曜，两人的双乳静静地贴合在一起，进行着惯例的互相亲吻。
  林星曜的乳房从一开始的C+，后来逐渐成长，到现在生完孩子后甚至隐隐有了朝着E发展的趋势，而苏雪千也从当年的C罩杯成长到了现在的D罩杯。
  一开始两人还非常困惑，毕竟恋人双方的胸都太大了，接吻的时候互相挤压着怪难受的。
  而现在她们则十分享受于乳房互相贴合亲吻的感觉，这种爱抚也成了两人的例行事项。
  “嘿嘿，阿曜的胸部还是这么漂亮呢。”苏雪千将林星曜的双乳捧在手中，爱不释手地拿捏着。
  “还不是你喜欢。”林星曜没好气地说道。
  “哦，那阿曜就不喜欢了吗？我可是知道的哦，你...”
  “好了啦！我也很喜欢用乳头高潮就是了！”她羞红着脸承认道。
  一开始变成女生的林星曜还觉得自己的胸十分碍事来着，后来逐渐接受了自己的身份后她反而开始对自己的双峰感到了一丝自豪感？
  毕竟她骨子里也是男人，每次洗澡时看着这样一对丰盈的巨乳还是挺爽的，更别说她的双乳还异常的敏感，那种先是微微肿胀积累到最后爆发的快感也让她欲罢不能。
  但碍于自己以前男性的身份，林星曜总是偷偷地在网上学习知识，对自己的双乳进行着十分细致的保养以及开发。
  此时的两人都脱下了自己的胸罩，互相之间的乳尖头都硬挺地立起。
  她们互相捧起自己的双乳，仅仅用挺立的乳头互相接触在一起，随后让两人的乳头互相磨蹭着。
  这样的快感虽然没有直接进攻小穴来的刺激，但这种逐渐累积起来的快感却别有一番风味。
  “阿曜的胸部在生完小遥后真是越来越大了呢，这样下去会不会到E啊？”苏雪千一边摩擦着恋人的乳头，一边调侃着。
  “别，那样出门实在是太奇怪了。”林星曜的呼吸逐渐粗重，害羞地说道：“哪有当爸爸的胸部比妈妈还大的...”
  虽然小遥是林星曜生的，但过去作为男性的她还是坚持地扮演着父亲的角色，而苏雪千则更像是慈母。
  虽然小遥喊两人都喊“妈妈”就是了。
 
  两人闭上眼，静静地感受着来自对方乳尖的刺激，互相抖动着乳房，让爱人的乳头之间互相亲吻着。
  很快，苏雪千就感受到了自己乳头上多了一丝湿润感。
  “阿曜，这次比以前更快了呢。”她笑着调侃道。
  “闭嘴！”林星曜朝着妻子娇斥一声。
  但自己的乳房因为快感而开始分泌出了淡淡的液体这是不争的事实，毕竟自己的乳房的确是要比小千的更加敏感些，甚至开发程度也要比她的更高。
  甚至在怀孕和生完孩子的那段时间里，自己的乳头都没被玩弄几下就会流出乳液，而这些自然也都是被苏雪千享用了。
  顺便一提，林小遥喝过的母乳还没有苏雪千喝得多。
  “阿曜，我也...嗯~?”林星曜的乳液仿佛是最好的催情剂一般，湿润的乳头互相摩擦在一起，使得苏雪千也变得越发的敏感了起来。
  “小千，好...好舒服啊~?”
  此时两人已经进入了忘我的状态，抖动着乳房，互相之间更快地摩擦着，甚至乳房之间互相发出了滋滋水声。
  逐渐地，两人的乳房每一次互相磨蹭弹弄，都会带来更大的刺激和快感，独属于女性的快感正在快速地累积着。
  “嗯~?嗯哼~?哈~?”
  “阿曜，我的乳头好喜欢你啊，她...她们就要去了...”
  “我的也是，小千...我爱你~?”
  此话一出，两人之间的动作更加激烈了，她们胸前敏感的两点就像这对爱人一般激烈地贴合在一起。
   “不行...我去了！嗯啊~?”
   身体更加敏感的林星曜很快败下阵来，她勾起身子，将双乳高高抬起，在身下小穴爱液再次喷射的同时，双乳也分泌出了母乳溅射在苏雪千的脸上。
  “小千，还有...”
  她俯上身去，让双乳聚合在一起，随后将两颗粉嫩的乳头轻轻地放入苏雪千嘴里。
  不知为何，明明孩子都已经四岁了，但林星曜的双乳在高潮时至今仍然能分泌出乳液，而这些自然也都进了苏雪千的口中，难道是魔法少女强恢复力造成的？还是魅魔的能力？又或者是两人对林星曜乳头开发得比较涩情的缘故？
  苏雪千如同孩子一样,躺在林星曜的怀中,轻轻地舔犊和吸吮着两颗粉嫩的小草莓,而林星曜也温柔地抚摸着爱人的秀发,感受着⑵⑨磷儛③罢企仪傘她舌尖对自己乳头的侵犯。
  很快，剩余的那些乳液也咻咻地喷溅在了苏雪千的口腔中，林星曜只感觉一身畅快，这种泌乳时的快感也让她欲罢不能。
  反正平时也不会有涨感，只有在做爱时才会分泌乳液，林星曜也不排斥，反而更加积极地拥抱着这种快感。
  “小千，好喝吗？”林星曜温柔地看着躺在自己怀中如同孩子一般的苏雪千，每当这个时候她就会闪耀着母性的光辉。
  “呜~”苏雪千快速的抱住了林星曜的头，紧贴着她的双唇，随后用舌尖将自己口中剩余的乳液尽数送进林星曜的口中。
  “阿曜你自己觉得呢？”苏雪千舔了舔自己嘴巴残留下的乳液，充满魅惑的说道。
  顺便一说，林小遥喝到的母乳也没有林星曜自己的多。
  “我更想喝小千的。”林星曜贴了上去，将头埋在了苏雪千的胸里。
  刚刚虽然林星曜高潮过了，但苏雪千依旧没有得到满足。
  林星曜知道，以自己妻子那深不见底的爱欲，仅凭胸部是无法满足她的，她俯身上去，在苏雪千的配合下舔犊着她的右乳，同时自己右手轻轻拿捏着另一边，而左手则在她的小穴内进攻，这样三管齐下让苏雪千很快就发出了呻吟声。
  “阿曜~星曜哥~嗯~最喜欢了~?”
  此刻苏雪千完全顺从着自己的本性，让林星曜在自己身上肆意挥霍着，可能比起做攻的一方，她其实更加享受这种作小女人的快感吧？
  林星曜看着在自己怀里动情的爱人，不自觉地提高了食指和中指的抽插频率，同时用大拇指缓缓揉搓着她那硬挺的小阴蒂。
  “不行~那里犯规了~嗯~?”
  “是吗？那我就停下喽？”林星曜一脸坏笑地看着她，通常也只有这个时候她才能勉强找回当年的雄风。
  “阿曜，坏人~?”苏雪千脸色羞红地朝她撒娇，同时下流的腔肉不自觉地夹紧，仿佛不想让手指离开她的身体一般。
  “哈~哈~呜嗯~?”
  在她怀中的苏雪千发出了如同小猫一般的呻吟声，动情的小穴不断分泌出淫液，渴求着爱人的慰藉。
  林星曜微微扬起嘴角，仿佛回到了当年将苏雪千牢牢压在身下的日子，她熟练地用指尖不断刺激着苏雪千小穴深处的敏感点，同时用舌尖轻咬着她的乳头。
  在强烈的攻势下，苏雪千很快来到了绝顶的边缘，但此时她却强忍住快感，主动将林星曜的手指从自己的小穴里抽了出去。
  “嗯~”明明身体在极度渴望着，肉穴无比地渴求爱人的手指，但苏雪千却咬着牙，任凭这种被蚂蚁撕咬的感觉爬遍全身。
  “星曜哥，我想要孩子~?”苏雪千娇媚的声音了林星曜的耳边。
  她主动地分开双腿，诱人的黑丝裤袜下那粉嫩的小穴是如此动人，她随后用手指将阴唇分开，露出了小穴内早已淫荡不堪的美景，诱人的肉穴一张一缩，似乎是在邀请着爱人。
  毕竟魅魔一族怀孕的一方是由双方女子在床上的位置决定的，苏雪千也想怀一个孩子，但奈何阿曜一直不给力，大部分时间都老实的躺在自己身下没有一点动静，今天好不容易激起了妻子的攻势，一定要乘着这个机会受孕。
  “咕噜~”林星曜看着如此美景，不由得咽了咽口水。
  她将手指深入自己的小穴中，熟练地挑逗着自己的敏感点，刚刚高潮过没多久的肉穴很轻易就被激起快感。
  林星曜主动地将自己的小穴贴了上去，将苏雪千牢牢按在身下，随后抬起她的玉足，用自己淫水泛滥的阴唇主动撞击着妻子。
  “小千，怀孕吧，怀上我的孩子~”
  “嗯~阿曜~星曜哥~我...嗯呀~?”
  两人很快同时达到了高潮，苏雪千主动将两人的阴唇贴近，同时用手指将小穴分开，尽可能地将林星曜溅射出的淫液尽可能地吸进自己体内。
  “哈~这次...这次一定能够怀上吧~?”苏雪千闭上眼睛，静静地享受着爱人的爱液在自己体内不断侵蚀着她的理智。
  “嗯，一定会的。”林星曜凑上去，亲吻着爱人。疤
  顺便一说，三周后苏雪千发现这个月没来亲戚，后面验孕发现是两条杠，让她高兴坏了。⒊
  但这些都是后话了，现在两人的床上活动才进行到一半不到。⊙
  刚刚重振雄风没多久的林星曜很快就又萎了下去，主动地依偎在苏雪千身上，用她的大腿轻轻磨蹭着自己的小穴。酒
  “......”零
  苏雪千开始有些后悔当年自己的调教是不是有些太过了，将林星曜从一个坚定的攻调教成了现在的诱受，不过也好。弃
  她主动地吻了上去，两人互相抱住，两具诱人的身躯在床上不断互相爱抚着，同样穿着黑丝的诱人大腿在互相缠绕和摩擦着，这种简单的身体接触给二人带来了极大的精神愉悦。咎
  苏雪千顺着妻子饱满的乳房不断往下摸索，那诱人的腰肢，丰盈的臀部以及让她爱不释手的大腿。呜
  “啊！女孩子的身体真是太好了！”被林星曜彻底掰弯的苏雪千不由得在心里感慨道。爸
  也就是和林星曜做多了之后她才发现，像阿曜这种诱人女性的身体简直是天赐的瑰宝，即使身为同性她也忍不住想要上前占有，让她在自己怀里不断呻吟。囷
  直女？抱歉，回不去了，女孩子的身体她不香吗？
  “太棒了！太棒了！”每次摸索妻子的身体都能让苏雪千感到无比的愉悦，甚至一刻都不舍得从这具有人的娇躯身上离开。
  她用手指尽情地感受着妻子的每一寸肌肤，渐渐地，她的小手移到了林星曜的臀部，然后摸到了某种硬硬的东西。
  “嗯~?”
  身后的肛塞被突然进攻，让林星曜不由得发出一声娇喘。
  “阿曜，你还带着这种东西呐？”苏雪千笑盈盈地说道。
  “呜...”林星曜羞愤的将头埋进了她的胸里，毕竟曾经是男性的她带着这种东西的确很羞耻。
  第一次的菊穴开发是在她怀孕的时候，为了不伤害到宝宝，但同时又满足自己的性欲，所以在苏雪千的诱骗下试着开发了新的敏感点。
  实际上以魔法少女的身体素质完全不用担心流产的可能，而且怀孕期间肛交也应当禁止的，只能说是一孕傻三年，林星曜稀里糊涂就答应了。
  一开始林星曜还有些抵触，毕竟曾经作为男性的她屁股里被插进东西实在不像话，但在苏雪千温柔的开发下，她也逐渐习惯了这种感觉。
  虽说女性的菊穴里没有多少敏感神经，刺激也不如小穴，但正是这种微微的敏感才最令林星曜上头。
  毕竟她也不希望自己随时处于高潮的状态，而菊穴里的肛塞给他带来的快感是微弱的，不会令她的身体产生很大反应，但那种充实感又能着实的缓解魅魔无处发泄的欲望。
  于是，各种型号和尺寸的肛塞陪她走完的怀孕的那几个月，以至于生完孩子后林星曜也会时不时地玩弄自己的菊穴。
  甚至于小千忙于工作性生活质量有所下降的这几天，她几乎除了上厕所之外，屁股里都被肛塞所填充着，当然前面的小穴也没有落下。
  毕竟变得十分涩涩的夫妻俩人，收集了一整个橱柜的玩具，以满足她们在床上的各种需求。
  谁能想到坐在电脑前码字的人妻，双穴都塞满了小玩具，乳头上还有跳弹在震动呢？
  当然，这些都是不能让苏雪千知道的，不然林星曜可能会当场社死。
  “今天的是什么型号？”苏雪千挑逗着问道。
  “你不会自己看啊？”林星曜羞红着脸回答道。
  两人现在的姿势是林星曜趴在床上，而苏雪千趴在她的身后，一只手用两个手指不断抽插着淫乱的小穴，另一只手则来回地按捏着裸露在菊穴外的肛塞。
  “嘿嘿，要不要我去拿些小玩具？”苏雪千起身准备往橱柜的方向走去。
  “不用了！”林星曜拉住了她，小声地说道：“都没有你的手指舒服...”
  虽然两人收集的小玩具挺多，但林星曜在两人爱爱时还是喜欢感受恋人灵巧的手指，除此以外并不喜欢小穴被其他东西插入，也只有在前阵子性欲得不到满足时才偷偷地在用小玩具。
  主要原因是林星曜不是很能接受自己的小穴被其他东西抽插，因此大部分玩具其实都是苏雪千买来玩的，这样她在做攻时也能获得更大的快感。
  顺便一提，苏雪千曾经提出要不要自己用魔法将自己的阴蒂改造成女性阴茎试试，这样她就可以更好的排解林星曜的欲望了，结果却是被林星曜生气地赶出了门外。
  因为林星曜并不是作为女性而爱上苏雪千的，两人的情愫早在年幼时就已经定下，林星曜并不需要任何男性或者类似的东西来满足自己，她想要的只是原原本本的苏雪千，只要有她的爱就足够了。更不要说这种魔法改造还会让小千失去怀孕的能力，比起那些东西，她还是更喜欢妻子的手指插入自己小穴中的快感。
  毕竟两人的身体相性简直是绝佳，同时感受着女性高潮反而对两人来说更加刺激。
  “哼哼，既然如此...”
  苏雪千得意的笑了笑，似乎是对自己手指功夫而感到自豪，随后她重新俯下身来，用舌尖主动为林星曜服务着，同时也不忘了将那根肛塞缓缓地在她体内抽动着。
 “嗯~?哈~?”
  林星曜咬着嘴唇粗重的喘息着，同时双手还不忘了继续刺激自己的乳房，看着在身下用舌尖侵入着自己的爱人，她突然心生一计。
  “⑧衫澪玖淋七揪V紦咦啊~?”
  正在舔犊着林星曜小穴的苏雪千突然感受到自己泛着淫水的肉穴突然被什么软软的东西插入。
  她低下头一看，原来是林星曜的魅魔尾巴。
  “可恶！”苏雪千鼓了鼓气，报复性地大力抽动着肛塞。
  “呜哈~?小千，不要啊~我错了~”林星曜口中的津液不自觉地从嘴角流出，菊穴和小穴的双重刺激让她很难顶住。
  虽然这样说，但她拿捏自己乳头的工作却一点都没有拉下。
  “阿曜，心口不一！”苏雪千看了一眼淫乱的妻子，白了她一眼说道。
  随后她低下头去，用舌尖不断侵入着腔内的软肉，而林星曜淫乱的小穴也在不断收缩以主动迎合。
  “啵~?”
  
  只听一声清脆的响声，一颗巨大的肛塞被从林星曜的菊穴里拔出，从今天早晨开始就一直停留在林星曜体内的充实感消失，让她变得更加空虚起来。
  “居然是加大码的，阿曜真是淫乱呢。”苏雪千看着那颗被拔出的肛塞，不由得感慨道。
  不知不觉中，她们夫妻俩似乎都变成了十分涩涩的人呢，不过她也十分享受这种感觉就是了。
  而林星曜则羞红着脸不敢说话，并主动地跪下，将菊穴和小穴的使用权交给苏雪千。
  看着妻子那被扩张开始，不断收缩甚至有些难以合上的诱人菊穴，苏雪千不禁咽了咽口水。
  她伸出手去，在淫液的润滑下，三根手指很轻易就进入菊穴，她在里面轻轻捣弄着，同时还用牙齿轻轻咬住了林星曜的阴蒂，用自己的唇齿不断刺激着。
  “噢~?咦啊！！！不行...哈~哈~哈~?”
  这样多重的刺激让林星曜的心理防线被彻底击垮，她用双腿紧紧地夹住了苏雪千的头，只为了让她能够更深地捣弄自己的小穴，同时尾巴也疯狂地在苏雪千的小穴内抽插着。
  “犯规！阿曜你犯规...嗯~?呜嗯~?”苏雪千话都来不及说完，就感觉到林星曜的魅魔尾巴在自己小穴内不断深入，裹挟着那些残留在自己体内的林星曜爱液，直冲子宫而去。
  “哈~哈~阿曜，用力~?好酥浮啊~?”这种刺激快要达到了苏雪千的阈值，她口齿不清地凭借着本能收缩着小穴，感受着体内的快感。
  同时更具报复性的用双手疯狂抽插着林星曜的双穴。
  “小千，我...要去了...”林星曜媚眼如丝，舔着手指说道。
  “我...我也是。”苏雪千身体都有些不稳，仿佛只有快感才是真实存在的。
  “嗯啊~?高潮了~呜~?”
  两人几乎在同时达到了高潮，从她们体内喷溅出的爱液染湿了整片床单。
  “哈~哈~哈~”两名少女一同瘫倒在床上，感受着高潮过后的余韵。
  两人视线缓缓相对，能明显感受到对方的渴求。
  “还来吗？”
  “嗯。”
  ……
  半夜十一点
  林星曜趴在餐桌上，苏雪千压在她身后，一只手疯狂地抽插着她的小穴，另一只手磨蹭着自己的阴唇，而林星曜则如同荡妇一般忘我地舔犊着桌面。
  ……
  半夜十二点
  两人的身体撞在墙边，林星曜此时如同八爪鱼一般环抱住了爱人的身体，双手搂着她的脖子，双腿紧紧地夹着她的腰肢，引导着爱人在自己身上随意地采摘。
  “阿曜，我想在下面...”苏雪千有些失落地说道。
  “不行，我还想要~?”林星曜双腿勾紧了妻子的身体渴求着被爱，此时她的双眼已经完全是粉红色爱心的形状了。
  ……
  凌晨一点
  两人坐在电视机前，一同观看着两名女孩交织在一起的色情影片，同时各自身下都插着一根假阳具，两人十指相交，一边亲吻一般为爱人表演着自慰。
  “我还是更喜欢上次那个女孩，臀部更翘。”苏雪千坐在假阳具上，眼神迷离地看着电视机里女演员评价道。
  “我也是。”林星曜说道。
  随后两人加快了坐在假阳具上抽插的频率。
  ……
  凌晨两点
   此时林星曜被带上了眼罩和口球，整个人被捆绑在床上，她兴奋地扭动着身体，她的口球上装着一根假阳具，苏雪千缓缓地坐在她的脸上，享受着被妻子插入的感觉。
  “星曜哥~?”她一边捏着自己的乳房，渴求着被进攻。
  “呜~?呜~?”
  然而躺在她身下的是完全雌堕的肉便器。
  ……
  凌晨三点
  两人一起躺在床上，只感觉精疲力尽，从昨晚九点到现在两人不知道高潮过多少次了，她们将这段时间积攒的性欲好好地挥霍一空，整间房屋都是两人战斗过的味道。
  实际上两人的性欲早就得到了满足，只不过太久没做的这么刺激了，就忍不住多玩了一会儿，恐怕也只有魔法少女强大的恢复力才能支持两人这么玩了。
  “阿曜~?”苏雪千幸福地依偎在恋人的怀里，此时两人身上尽是对方的味道和体液，让双方都感到无比的安心。
  “小千，我爱你。”林星曜对着妻子的脸颊缓缓一吻。
  “要不要，一起去最后一次？”她提议道。
  “嗯。”不管林星曜还想要几次，苏雪千都会尽力满足她。
  两人坐起身来，诱人的大腿相互交织着，原本两人穿着的黑丝此时早已被扔到了一旁，上面尽是干燥后的淫液。
  她们的私处相互亲吻着，两人由于高潮次数过多，身体已经极度敏感了，仅仅是简单的互贴都能感受到极大的愉悦。
  “啾~?”坝
  林星曜主动地吻住了苏雪千，两人的香舌不断交织着，同时阴唇也逐渐湿润。s
  仅仅是过去了几分钟，这种简单的摩擦就让两人敏感的身体就到达了极限。a
  “阿曜，抱紧我~?”n
  在最后的关头，苏雪千伸出手寻求着爱人的抚慰。霖
  两人相拥在一起，没有什么能让她们的爱情分离。疚
  “嗯~?”O
  淡淡的淫液从两人的私处缓缓流出，已经没有了最初喷涌的气势，但也让两人感到无比的幸福。棋
  “老婆，我爱你。”酒
  “我也是。”物
  两人拖着疲惫的身体进入了梦乡。⑧
  ……裠
  五个月后
  “嗯啊~?小千，用力~哈~哈~?”林星曜躺在床上，任凭淫液不断喷涌而出。
  而苏雪千则挺着大肚子，无奈地看着自己的爱人。
  “话说，我都怀孕了，为什么还要我来当攻啊？”她对着林星曜丰满的臀部就是一巴掌。
  “嗯~?没...没办法啊，谁叫我也就是小千的妻子了呢。”林星曜咬着嘴唇缠上了苏雪千的身体。
  “但是我也是你的妻子啊...”苏雪千看着不断渴求着自己的林星曜，最终长叹一口气。
  “算了，好像这样也挺不错的。”
  随后她俯下身去，两人幸福地拥吻在一起。
——————————————————————————————————————————
PS：有关两人更多的故事正在菠萝包的《我，魔王，魔法少女？》上连载，描写着主角团队有趣刺激的冒险经历，当然涩涩是也有的...
  关于林星曜为何被转变，以及两人前面的故事都有详细描写，而且前面四十万字都是免费章节（上架太晚...）
  总之欢迎各位前来观看。
  后续看情况也会有其他番外，比如现在就有一篇写到一半的IF线中的IF线...还是扶她剧情。
  大家可以放心追读一下，能支持一下本篇就再好不过了。
番外IF：婚后番外2
本篇是在菠萝包上连载的变百小说我，魔王，魔法少女？
简介就不说了，可以参考上一篇，本书已经写了150w字了，前40w字是免费章节（签约晚），而且离完结也快了，大概在23年春节后完结吧，本来这篇番外动笔挺早，但后面事情也挺多，就一直断断续续的，现在总算是发出来了。
剧情是承接上一篇的可能IF线番外，忘了的可以回顾一下。
后续的话...在本篇完结后大概会再写一篇IF线番外吧，是主角和三个女主的后宫结局，也算是给本书一个圆满的完结。
感谢大家的支持，有兴趣的话请务必支持本篇哦！
————————————————
天海大学，九月。
在大二的同学之间，最近似乎传开了一个话题，那就是文学系的那位唯一的男生，最近似乎要重新恢复上课了。
女生A：“喂，你们听说了吗？那个叫林星曜的男生据说是一位大帅哥哦！”
女生B：“唉？是吗？那我们不是有福了？”
女生A：“并不会...据我从他以前同学那里打听到的来看，林星曜虽然挺帅的，但是已经订婚了，而且对象就是咱们系的苏雪千...”
女生B：“你是说咱们学校里那位著名的“高岭之花”？不会吧？还有人能攻略她？”
女生A：“就是啊，以前那么多男生对她告白都没用，我还以为她喜欢女生呢，原来是早就名花有主了。”
女生B：“真好啊...我也想有一个帅哥男朋友在一旁抱着我，呵护着我，平时还能让我小鸟依人地贴在他的胸膛上，必要时还能把我按在下面...嘿嘿嘿...”
女生A：“好了，别在这里发癫了，你说的这些人家苏雪千估计早就试过了。”
女生B：“唉~要是我也能像她那样漂亮就好了...不过说起来，林星曜同学为什么从开学就一直请假到现在呢？”
……
……
另一边，林星曜和苏雪千在学校旁租住的公寓中。
那位被同学们所称赞甚至仰慕的帅哥，此时正展露着自己原本的女性姿态，并被她的妻子压在身下，两条黑色美腿紧紧缠住爱人纤细的腰肢，口中不断发出沉醉动人的呻吟。
“小千~好舒服啊~哈~哈~”
“嗯呀~就是那里，要去了，要去了~”
林星曜此时正赤裸着上身，并且穿着被撕开线的黑丝长筒袜，小鸟依人地贴在苏雪千的胸前，任由对方将自己压在身下，然后用手粗暴地抽插着自己最敏感的地方。
多次的高潮让她的意识都要飞起，整个人不由得翻起白眼，但同时又尽力去迎合着妻子的手指的活动。
她熟练地收缩着腔内，仿佛想让这双让自己达到过无数快乐的手指就此永远停留在自己体内。
而苏雪千的左手则熟练地在那片让她无比沉醉的花园中探索着，右手着按动着插在自己小穴中的小玩具自我发电。
在这件出租屋内满地都散⒏傘邻玖另琦玖呜疤落着各种充满透明液体的小玩具,一对洁白的娇躯正在互相缠绕扭打着。
两人之间都已经不知道高潮过多少次了，但强烈的爱欲和本能依旧在驱使着两人攀登着极乐的巅峰。
“咿啊~?嗯~嗯~?”
林星曜的每一次呻吟对于苏雪千来说都是最好的兴奋剂，不断地刺激着她的心弦，同时手指在那腔不断收缩软肉中的动作也越发地大胆了起来。
纤细手指的每一次冲击都精准地刺激到了林星曜的敏感点，一具淫绯而美丽的身体就在着一只灵活的手指中跃然起舞着。
“小千~小千~呜...?”
在疯狂地愉悦之中，林星曜在不断地呼喊着爱人的名字，而苏雪千也积极地给予着回应。
两人的嘴唇疯狂的激吻着，一双灵活的香舌伸出口腔，不断地在空中交织缠绕着。
苏雪千甚至大胆地按住林星曜，将整个身体前倾上前，在她的口腔内积极地索吻着。
每一次亲吻都如同胜利者般用蓓蕾轻轻咬住林星曜的小舌往外轻轻拉扯，仿佛在享用着可口的美餐一般。
然而事实也的确是如此。
此时的林星曜仿佛已经完全忘记了自己曾经的男性身份，只感觉自己像是一片飘荡在欲望海洋之中的孤舟，想要将身体的一切都托付给眼前的爱人，这种从心中不断升腾的欲望感是前世作为男性的她从未体验过的。
而不可否认的是，这种欲望...相当让人沉迷。
她感受着苏雪千纤细的手指不断在自己的软肉中进发、冲刺着，每一次扣弄都转化成无与伦比的酥软快意。
她同时也能感受到小千空出的左手在自己的身体上游走着，划过丰盈的双峰，再往下抚摸着温软的小腹，肆意地拿捏着自己的臀部，以及在大腿根部不断摩挲的快感。
小千的技术越来越好了，明明以前自己才是攻来着，现在却在对方的爱抚下仰着颈脖发出羞人的呻吟。
不过也没有什么关系，毕竟眼下只有她们夫妻二人，在爱人面前无论展现怎样的自己都是可以的吧。
是的，苏雪千也是这么想的。
她的一只手直接放弃了自己小穴中那无法被满足的欲望，转而继续伸向林星曜的身后，肆意揉捏着她那被黑丝包裹的丰盈臀部。
这种丝滑而又美妙的触感简直让苏雪千无法松开，怪不得以前阿曜也那么喜欢揉自己的臀部来着。
但现在，攻势易形了！
苏雪千的另一只手也伸出了林星曜的小穴，两只小手都牢牢地抓在林星曜的臀部上，肆意地拿捏着。
丰盈的美臀很快就被玩弄成各种形状，而没有满足的私处则在苏雪千的丝袜上微微刮蹭着，就如同向主人献媚般的小猫一般。
苏雪千能够感觉到在自己拿捏林星曜臀部时，爱人的小穴也受到刺激微微张开，象征着情欲的爱液顺着大腿根部从自己手上滑落，而她菊穴也因为自己的爱抚刺激到内部的肛塞而兴奋地颤抖着。
果然，阿曜明明很喜欢玩弄菊穴来着，却总是以为那无所谓的男性自尊而羞于开口。
没有办法，苏雪千只能将她轻轻放在床上，将同样灵敏的舌尖探入那片向自己毫无保留打开的小穴之中。
而她的两只手着继续在林星曜的臀部上施法，同时自己着跪在地上，并且缓缓地起伏来让地上的小玩具深入自己的小穴之中。
灵巧的舌尖在探入花穴的一瞬间就被夹道相迎。
穴内柔软的肉壁很快收缩夹紧，仿佛想要将这一只舌头死死地留在体内一般。
而苏雪千自然也不会让林星曜失望，灵活的舌尖数量的刮蹭着穴内的每一处软肉，微微一抬，一勾，都让林星曜曜淫叫连连。
甚至于林星曜被黑丝包裹的美图微微环起，将苏雪千夹在双腿之间，双手扶起她的下巴，同时调整着身体以获得更加极致的享受。
“不行...小千，我要去了...?”
她大口地喘息着，粉嫩的乳尖甚至微微有一丝乳汁渗出，同时整个人身体也开始紧绷，为最后的高潮做着准备。
“我...我也是~?”
苏雪千的身体也剧烈地颤抖着，一方面舌尖不断向小穴内冲刺，同时也大幅地摆动着身体，让身下的玩具更加深入地刺激着自己的敏感点。
最终，在高潮来临的那一刻，林星曜的身体止不住地痉挛着，雌性的淫液从她那淫乱不堪的小穴中止不住地向外喷涌着。
而苏雪千身下的玩具也被紧致的肉穴挤出身外，兴奋地将爱液喷洒在恋人身上。
林星曜主动吻上了苏雪千的香唇，同时紧紧地抱住这位比自己更加娇小的身躯，以便更好地享受着余韵给身体带来的舒软感。
而苏雪千也知道妻子的意思，任由她如同小猫般在自己身体上慵懒地刮蹭，同时手指也在她湿润的阴蒂处轻轻按捏着。
最终，当林星曜在床上第七次被妻子揉捏到高潮后，她突然想起了这件事。
自己...这是算了“雌堕”了？
她看向镜子里的自己，一位紫黑色长发，宛如美艳动人的年轻少妇，身穿着紫色情趣内衣和诱人的黑丝吊带袜，此时正被另一位穿着同款色情服饰的绝美女性压在身下，脸上尽是意乱情迷的神色。
同时自己还主动用双腿勾住了苏雪千的细腰，身体都缠绕了上去，一副不断索求的模样。
两双黑丝美腿交织在一起，她们的主人此刻正在互相紧紧拥抱着，亲吻着。
“怎么了？”
看见妻子有些困惑的样子，苏雪千将沾满淫液的手从爱人的小穴中抽了出来，枕在她的酥胸上问道。
林星曜看了看镜子中被压在身下的自己，又看了看枕在自己身上的小千。
“总感觉，有些违和感呢...”V
仔细想想，当初身为男性的自己想着能有一个漂亮温柔又善解人意的妻子，即使后来自己因为签订魔法少女契约的事成为了女生，这个朴素的愿望也不曾变过。I
而现在...这个愿望应该算是实现了吧？I
林星曜的身体依偎在比自己还要娇小一些的妻子身上，在她那双纤细的双腿上还依稀地能看到刚刚自己迸发出的淫液。I
“等等，原本作为男生的自己不管怎么说都应该是攻的一方吧，怎么现在这么习惯被小千压在身下了？”（
她努力地思索着事情发展到现在这一步的原因。三
如果要说的话，大概是在两人举办婚礼的那一天，自己与早有准备的苏雪千大战了三百回合，最后体力不支被她压在身下，并且一发入魂。）
最要命的是身为魅魔的自己即使在怀孕期间，对于精气的渴求也是无法遏制的，再加上当时的苏雪千为了维持自己的地位对自己进行了一系列调教手段，当自己回过神来时，一切好像就已经变成这样了...磷
其实也不是说做受不好啦，其实乖乖躺好等着小千在自己身上肆意探索的感觉还是很舒服的，甚至在怀孕的那段时间里都养成习惯了。玖
主要的问题还是...自己以前是男生啊，而且前世作为一名二十七岁成年男性，也是有那方面相关经验的，现在被一个比自己还小一些的女生压在身下，主要还是面子上过不去...玲
更何况小千也还知道自己以前的经历。奇
虽然林星曜明白苏雪千为了自己好，所以在做爱时不会提及这些，但是自己心里总归是有道坎迈不过去。究
甚至有时候想起这些设定还会感觉更加刺激...咳咳。吴
总之，自己不应该再这样堕落下去了！应该重振雄风，让小千知道谁才是这个家里的男主人！V
“......”I
一旁的苏雪千一脸平静地看着林星曜脸上坚定的表情。I
这种表情她很了解，就是有时候林星曜突然心血来潮了，想要实现反攻时的样子。I
嘛，不过最终结局无一例外还是会被自己按在床上喊“老攻好棒~”之类的。-
讲道理，如果林星曜真的能反攻成功自己也乐意将攻的位置让出去啊，毕竟自己又不是天生的攻，还不都是在为了让林星曜舒服的道路上一步一步探索出来的。宭
更准确地说，不是自己喜欢当攻的一方，纯粹是林星曜更加适合当受罢了。
至于为什么自称前世是一位靠谱成年男性的林星曜会更加适合做受...苏雪千哪知道啊？
明明一开始自己还很青涩的时候，都是林星曜凭借着前世的经验慢慢地引导着自己摸索的，当时的自己也只是红着脸害羞地被她的手指探索着身上的每一处敏感的地方。
后来嘛...自己为了让林星曜也感觉到舒服，就私底下学习了一些女生之间爱爱的技巧，结果...
苏雪千至今还记得那天晚上林星曜躺在自己怀里，脸色涨红忍不住呻吟，同时还硬撑着想要维持自己尊严的可爱模样。
简直太犯规了好不好！
也正是从那天开始，苏雪千才决定要让林星曜正视自己的欲望，曾经是男生什么的无所谓啦，明明女生之间也能很舒服的嘛。
也正因如此，才有了婚礼上自己正式实现反攻，并且一发入魂的经历。
不过...自那以后林星曜就有些不思进取了，一般红着脸乖乖躺好等着自己满足她的欲望，另一方面又坚守着那点最后的男性尊严。
世界上哪有这种好事啊！
看着林星曜的表情，苏雪千就决定了，这次一定要让林星曜认清自己的身份，要么就凭本事把自己按在下面，要么就乖乖躺好做受嘛！
就这样，在两人各自都心怀鬼胎的情况下，两位少女赤裸着身体互相相拥，在月色下迎来了新的一天。
……
……
第二天
“嗯~”
早起的林星曜伸了个懒腰，赤裸的上身从被子中缓缓浮现，美丽的酥胸就这边暴露在空气中。
得益于魔法少女强大的恢复力，两天昨天晚上玩得那么疯，今天一起来就完全恢复了精力。
要不是今天还要上学的话，她还想多拉着小千再来几个回合呢。
“哼~哼哼~哼~?”
嘴中哼唱着轻快的乐曲，林星曜光着身子下了床，伴随着优雅而慵懒的步伐，缓缓走到了厨房。
随后拿起一件上衣套上，在下半身完全真空的情况下打开了冰箱的门。
“我看看，今天早上做点什么好呢...”
她如同普通的贤惠妻子般地认真审视着冰箱里剩余的食材。
“嗯，小遥这两天在奶奶家里，早上可以简单点，对了，昨天晚上弄得小千也挺累的，不如做一份爱心早餐吧。”
正想着，她随便拿起几份食材，放在菜板上认真地看着。
“好的，今天也要注入满满的爱...”
“不对啊！！”
在最后林星曜突然反应了过来，不是说好要从今天开始反攻吗？
自己习以为常地像人妻一般做起早餐来了是什么鬼啊！
“不行，要想办法反攻！”
她放下了手中的食材，重新走到还在熟睡的苏雪千身旁。
“居然还在睡吗？那么...嘿嘿嘿...”
不得不说，自己老婆不管怎么看都是这么漂亮，即使是在一旁静静地看着她的睡颜都能让自己心情愉悦。
睡梦中的小千眼角微微地闭着，秀长的青丝以及散发着清冷气息的精致脸庞，无论是谁第一眼看到苏雪千都会下意识地认为她是一位冰山美人吧？
可就是这样的美少女，昨天晚上却一直伏在自己耳边，说着和自己外表极不想称的情话，用手指将自己送上一波又一波的高潮。
一想到这里林星曜就不由得脸红到了耳根。
不行，今天自己一定要给她一点厉害瞧瞧才行！
于是林星曜悄悄地掀起了被子，而后偷偷钻了进去。
…峮⑴磷壹qiIV捂咎司⒐岜…
“嗯？”
熟睡中的苏雪千突然感觉到手指传来一阵酸胀感，而随着意识逐渐清醒，还能察觉到指间湿润的触感。
那是...
“阿曜你在干什啊！”
眼前的场景立刻就将睡意驱散。
只见林星曜跨坐在自己的右手手臂上，贪婪地将自己的三根手指吞没进私处，并且不断摆动着腰部，好让自己的手指更好地刺激到那敏感的花心。
“嗯~小千，你怎么这么快就醒...嗯~?手指...手指不要乱动啊~?”
林星曜话还没说完，苏雪千就微微扣动起别湿润小穴包裹住的手指，熟练地抵在了林星曜敏感点上。
“我只是太...太想要了，就借小千的手指用一下...哈~?就是那里~?”
强烈的刺激感让林星曜身体一哆嗦，随后更加大胆的迎合着苏雪千手指的进攻扭动着腰肢。
“不对吧？”苏雪千无语地看了看自己被脱下的内裤，以及小穴旁还未完全干去的水渍。
“不会是阿曜你想要乘我睡觉偷袭我，结果刚刚舔了几下我的小穴反而把自己欲望勾上来了，就在这里用我的手指消遣吧？”
“......”
林星曜涨红了脸，羞愧地轻咬着下巴，努力不在被进攻时发出奇怪的声音。
不愧是自己的陾ling坝巫龄鸠叄⒍氿囷妻子,完美猜中了整个过程...
明明一开始自己是想要乘她不注意将她在睡梦中推向高潮，然后看小千醒来时一脸娇羞的面庞的。
结果刚开始没多久，自己闻到小千的味道后反而性欲上来了，而后注意力就都集中在了苏雪千那几根曾经将自己无数次推向高潮的手指上，而后没多想身体就率先行动了起来。
“因为...真的很舒服嘛~?”
林星曜的身体激烈的抖动着，此时她已经在苏雪千的进攻下迎来了第一轮的高潮。
熟悉的淫液从小穴内涌出，沾满了苏雪千的整只右手。
而后者也没多说什么，而是将右手缓缓放进了嘴唇，伸出诱人的舌尖，毫无保留地舔犊着手指的每一处，将林星曜的味道一点不留地吞没。
“还要吗？”
苏雪千舔了舔嘴唇，仿佛享用完美味的开胃小菜一般。
她的声音充满了诱惑感,以及...让林星曜VIIIIsan磷IV⑨VII叄事身体自动兴奋起来的愉悦。
“嗯...”
林星曜羞红着脸小声回应道，缓缓爬到苏雪千面前，而后者也十分配合地躺下，让林星曜将自己的私处缓缓地压在了她的面部。
“嗯呀~?慢点...那里太敏感了~?”
明明刚才还高潮过,苏雪千的细舌伸进去没多久伊尔陵珊児磷鳍咝扒,就熟练地挑逗起了林星曜整片敏感的小穴内部。
而后如同细弦崩断一般,侕令ba(五)林IX(三)六IX帬林星曜的身体再次剧烈地颤抖了起来,淫液丝毫不少地再次喷涌而出。
“怎么样阿曜，还要吗？”
苏雪千赤裸地贴在林星曜光洁的背上，舌尖在她的颈脖上打转，而耸立的乳尖贴合着林星曜的后背上下游走着，左手的三根指头还被牢牢地吸附在湿润的密穴里。
“嗯...”
林星曜半眯着双眼，不争气地被欲望占据了头脑，双腿微微内扣将给她带来极致愉悦的手掌牢牢夹住，同时腔内还伴随着手指的活动有节奏地律动着。
“那去桌子上，趴好~?”
苏雪千轻轻拍了拍她柔软的双臀，后者十分自觉地趴在那片熟悉的战场上，丰盈的酥胸与桌面紧紧地贴合着。
与此同时臀部高高翘起，用双手微微分开流着汁水的蜜穴，脸上还挂着一丝刚刚高潮时流下的泪水，虽是倔强地回头望着苏雪千，但脸上一副仍君采摘的弱受模样，已然让人按捺不住。
苏雪千踮起脚尖，贴在林星曜的后背上，左手以更加熟练的姿势不断从后方冲击着林星曜的小穴，右手则把玩起封印的乳房，以榨乳般的手法拿捏着。
“嗯...小千，好...好酥浮~?”
背后的冲击仿佛让林星曜忘了自己此刻置身何处，只知道不断迎合着那双比自己还要纤细的小手。
“明明一开始说要我当妻子的，怎么反倒是你自己享受起来了！”小千不满揉捏着林星曜的乳房，指间熟练地在乳尖上律动着，极其老练的手法让林星曜欲仙欲死般扭动着身体。
“对不起，但是..嗯~?小千的手指，太舒服了~?”
见沾着自己乳汁的手指伸来，林星曜没有多想地就将纤细的手指含在口中，任由苏雪千的手指不断地拨弄着自己的舌尖，同时腰部也在配合着她的进攻而摆动着。伍
最后，苏雪千感到身下林星曜的小穴内明显地收缩，便知道她又要去了，遂将带着体液的温暖手指抽出来，蹲下身去迎接着今日的早点。y
她张开朱唇，完全覆盖住了林星曜的私处，将涌出的透明液体尽数吞没。i
直到林星曜完全高潮完后，苏雪千伸出贝舌将白虎小穴完全打扫干净。V
随后不顾林星曜面红耳赤的样子，苏雪千缓缓坐起身来将头埋入她丰盈的胸口，享受着从她胸口缓缓涌出的乳白色战利品。I
……I
十分钟后，两人打扫完了一片狼藉的战场。紦
“咳咳，那个...小千，其实我...”林星曜尴尬地解释着，想给自己刚刚丢脸的行为找个借口搪塞过去。⒏
“没事，我都懂的。”苏雪千盈盈地笑着，目光在林星曜身上上下打量着。淋
每次做爱完，林星曜就会因为自己之前过于弱受的表现而感到羞耻一段时间，明明乖乖承认自己弱受的地位就行了，却总是要维护最后一点原本男性的尊严...⑦
不过这么久以来，苏雪千也差不多习惯了，倒不如说正是这样的阿曜才别有一番风味。⑹
“好了，时间也不早了，我们赶紧去上课吧，待会教室还有大课呢，错过点名可就不好了。”依
……
……
“林星曜，林星曜同学？”
“到！”
踩着最后的时点，林星曜和苏雪千急匆匆地赶到了教室。
“你们两人可真准时啊，要是再晚一分钟就被算迟到了。”老教授推了推眼镜面无表情的说道。
“额，抱歉，今后我们一定会多注意的...”
见林星曜低头认错，老教授也没有再说什么，拿着粉笔转过头去开始给学生们上课。
不过迟来的两人依旧引起了不少同学的注目和议论。
“你们看，就是那对情侣啊。”
“真的啊，男方好帅啊！唉，我什么时候才能有这样的男友呢...”
“不过听说林星曜同学身体不是很好，刚刚上学就请了将近一年的假，也不知道学校里是怎么同意的...”
同学们的低声细语自然是逃不过林星曜那被强化过的听力，听到班上同学议论自己，她也难免有些尴尬。
没办法，总不能告诉其他人，自己在刚上大学的时候就发现自己怀孕了，结果不得不回家休学养孩子吧...
在外人面前，林星曜依旧是用伪装的能力维持着以前俊朗男性的外貌身份，怀孕这种事要是被人知道就足够让她当场社死了。
再说了，任谁也想不到在外人眼中的男友林星曜其实才是在床上被压下下面的那个吧...
“哦呀，没想到阿曜还挺受欢迎的嘛~”
那些议论声自然也传到了同为魔法少女的苏雪千的耳中，她悄悄地凑到林星曜身边低声调侃道。
“是吗？我不知道哎，毕竟我眼里只有可爱的小千殿下嘛。”
“呜...”
明明是想要逗一逗林星曜的，却没有想到被她的烂俗情话直戳内心，苏雪千深感自己高攻低防的弱点，下意识地转过头去不敢看向她。
毕竟在大部分时候，苏雪千还是一副温柔贤内助的形象，只有在与林星曜独处时，她内心挤压的欲望才能够得到最充分的释放。
不过事后她一般也会感慨于自己的疯狂，因而有些害羞就是了...
“下午一起去逛街？”苏雪千问道。
“没问题，老婆的吩咐，我自然会照办的。”
“不准用伪装，换上之前我给你买的裙子！”
“额...”
“嗯？”苏雪千装出一副气鼓鼓的样子瞪着她。
“行吧...”
就这样，苏雪千逐渐让林星曜习惯女装的计划依旧在缓缓推进。
……
……
下午六点多钟，出租房门被推开，两人拎着大包小包回到了家中。
“呼~为什么每次出门都要买这么多衣服啊，衣柜里都快要装不下了。”林星曜望着放在桌面上成堆的衣服抱怨道。
“嘿嘿，谁叫阿曜这么可爱，当然要多准备一些衣服啦~”
苏雪千甜甜地笑着说道，随后从包里拿出一盒巧克力，轻轻拨开喂给林星曜。
“啊~这是给阿曜的奖励。”
面对可爱的妻子，林星曜也没多想，便张开嘴吃下了巧克力。
“对了，阿曜...”
“嗯？”
“天色不早了，我们赶紧来做吧！”
说着，苏雪千便凑了上来，直接开始上手准备解开林星曜的裙子。
“喂！冷静！我们明明早上才做过不是吗？你总得让我休息一下吧...”
“但是啊...”苏雪千一脸撒娇的模样，枕在林星曜丰盈的酥胸前：“阿曜你不是也挺享受的吗，而且以你的恢复能力，现在也早就缓过来了吧？当初是谁和我连着做了三天三夜的来着...”
“那...那是特殊情况！”林星曜红着脸辩解道。
当时生完孩子，身体也恢复得差不多了，再加上因为怀孕的原因两人之间很久没有激烈的做过了，林星曜也压抑了许久，遂放开了手脚，和苏雪千一直大战到大道磨灭。
也就是在那个时候，她才发现自己已经完全斗不过妻子了，每次想要反攻最后都只能迎来对方更加激烈的深入和推进，一开始林星曜好歹还有反抗的斗志，但到最后只能如同烂泥一般挂在苏雪千身上，任由对方侵入，嘴里只能发出娇喘和呻吟声。
现在想起来，那也是一段相当惨烈的经历...
“不行，今天就休息吧，明明再做。”林星曜坚定地拒绝道。
“但如果说...我在刚才的巧克力里下了媚药呢？”
“岜III〇玖龄气玖吾罢???”
林星曜先是愣了一下，而后惊讶转变成得意的笑容。
“哈哈，别开这种玩笑了小千，而且就算你下了媚药，对我这个魅魔又有什么用啊，倒不如说我的唾液都比市面上的大部分媚药效果更强。”
“是啊，我也知道，所以我用的是从魅魔领特地学来的秘方，并且加大了十倍的剂量，怎么样，像是是不是感觉脸上有些热？”苏雪千捧起她的脸盈盈地笑道。
“唉？”
的确正如苏雪千所说，林星曜能够明显感觉到自己的脸颊逐渐变得温热，喘息声也越发粗重起来，就好像有一团火在小腹微微燃起一般。
她那原本平静的面庞也瞬间布满了羞红，蹲下身来没好气地望着苏雪千：“没事弄这个干嘛，我又不是不会答应...”
“没有啦，我只是想看看阿曜欲火焚身的样子而已。”
苏雪千在她脸颊轻轻一啄，带着愉悦的笑容盯着她看。
似乎是被小千的这番话点燃了心中的欲火，林星曜只感觉周围都变得炙热的起来，伴随着阵阵喘息声，她十分不情愿地解开了自己的衣襟，露出丰盈嫩白的酥胸。
“哎呀，着还真是...”
“怎么了，不是你想要做的吗？”林星曜倔强的眼神不满地盯着她说道。
“不，没什么...”
看着情欲逐渐升腾起来，并且毫无保留地展露着自己欲望的林星曜，苏雪千一时有些犹豫。
其实一开始只是想逗逗她，但似乎现在告诉阿曜刚才她吃下的并不是什么媚药，而只是酒心巧克力有些不合时宜...
不过算了，难得阿曜能够这么坦诚地主动邀请自己，这件事还是按下不表吧，明明她也挺想要的嘛，只是碍于面子而已。
此时脱下上衣的林星曜轻轻地贴在小千的背后，细弱蚊蝇的声音带着一丝傲娇和倔强。
“去床上做吗？还是直接在这里....”
“呜...”
霎时间苏雪千只感觉自己的内心像是被可爱的小动物戳中一般，展露着自己欲望的阿曜和平时在外人面前那副知性帅哥的模样一比，是在太有反差萌了。
不过，比起现在就满足她的欲望，苏雪千脑海中突然有了个更好的想法。
“要不...我们乘着这个机会玩些刺激的？”苏雪千贴在她的耳边轻声说道。
“刺激？”
……
……
几分钟后
“呼~”
苏雪千长舒一口气，把背后的拉链拉上。
眼下，她换上了一件黑丝兔女郎制服，不同于普通的制服，这件专门为了情趣而设计的服装全身都是由细腻的绸质黑丝构成，无论是诱人的胸部还是令人遐想的私处都在这件毫无遮掩地服装下一览无遗。
而脚下穿的则是与这件衣服连体的高跟，踩在地上哒哒作响，与这件诱人的衣服一起勾起了苏雪千最深处的征服欲。
这件衣服正是她不久请亲自找人定做的，几乎完美地满足了自己和阿曜的XP。
“对了，差点忘记这个...”
私处和后穴处都有两个能穿过物体的夹层，苏雪千熟练地拿过一根粗度适中的震动阳具，经过润滑后让它的前端一点一点地没入，最终被自己的蜜穴整根吞没，只留下暴露在最外面的半点后端。
“哈~?哈~?”
苏雪千粗重地喘息着，努力适应着这根玩具在自己体内的异物感，蜜穴的软肉在兴奋下阵阵收缩，而苏雪千则是努力地抵住后端，不让这根阳具被自己挤出。
毕竟自己的双手和舌头待会是要狠狠地入林星曜的，这就导致了作为攻方的她必须要给自己找一些乐子才行。
没办法，谁叫自己把林星曜调教成现在的弱受了呢。
不过苏雪千其实对这个现状好有几分满意，毕竟这样一来...
“星曜哥就永远离不开我了呢...”呜
咳咳，不行，这种表情还是太病娇了，苏雪千照着镜子稍微调整着脸上的表情。异
虽然她没有那种病态的控制欲，不过也还是从心底希望林星曜能够更加依靠自己，每次看到她娇羞可爱的样子也是一种享受啊。棋
嗯，不能怪自己，谁叫阿曜太可爱了呢，一切的罪过都是把自己掰弯的林星曜的，自己做的只是顺从欲望而已。⒏
正是因为这样，自己今天才更要好好地“报♀答”阿曜。（
“阿曜，衣服换好了吗？”八
苏雪千一边问着，一边推开了房门。）
“哦呀~”林
出现在苏雪千面前的，是一位十分符合大众印象中魅魔形象的美人。棋
完全连体的丝质紫黑色紧身衣将林星曜的身形完美地勾勒了出来，透过遮盖性并不强的丝质材质能够轻易地观赏到被黑色点缀的诱人肌肤，在关键部位被银色的金属装饰遮掩，在若隐若现中带给人一种神秘的诱惑。瘤
平时紧贴在背后的小翅膀微微展开，虽然脸上带着一丝倔强，但背后的小尾巴却在没有注意到的情况下已经缠绕出爱心的形状，仪
看着自己的魅魔恋人这般打扮，苏雪千只感觉小穴都开始燥热了起来，体内震动棒的轮廓在收缩下越发明显。
“咳咳，我都说了不要加高跟鞋，我很不习惯啊...”
林星曜有些不适地抬起脚跟，看着与苏雪千造型一致，与紧身衣一体的高跟鞋，“哒哒”地踩在地上，动作中带着一丝别扭和生涩。
“但明明平时你很喜欢看我穿来着，怎么自己穿上就不习惯了呢。”苏雪千对林星曜老色批行为抱怨了一声。
“嘛...虽然这么说...”
看着自己老婆穿是一回事，自己正穿上就是另一种感觉了，而且自己平时也从不买高跟鞋的好吧。
“好啦好啦，我们还是赶紧开始正事吧...”
说着苏雪千主动凑上前去，亲吻着林星曜柔软的唇瓣，同时大腿抵在林星曜的双腿之间轻轻地刮蹭着。
“明明都没开始就湿了，阿曜还真是色情呢~”
苏雪千说着，手指从林星曜的私处划下一道湿润，轻轻地放入口中舔犊着。
“还好说呢，你不也是一样嘛...”林星曜没好气地看着苏雪千被密水打湿的兔女郎装私处，微微传来的震动声带起一抹湿意。
“而且还带了震动棒？是觉得我不能满足你吗？”
“嘛...是能满足，但还是差了点意思，这种小玩具不真是我们夫妻间的情趣吗~”苏雪千笑着说道，上前搂住了林星曜的娇躯。
“又或者...你来当攻的一方满足我？”
“我...我被你下了媚药唉，当然得你先...”林星曜红着脸支支吾吾地说道。
“好啦，我知道了，那么...游戏开始！”
“呜~?”
苏雪千话音刚落就直接咬住了林星曜的唇瓣，并且将她压在床上肆意地亲吻着。
在长期的磨合中，林星曜也学会了专门迎合满足苏雪千的吻技，每次双舌缠绕时微微示弱，让小千更加直接大胆地在自己口腔中主动探索，两人温柔且散发着甜甜香气的吻在这片狭小的房间内不断交融沉溺着。
说起来也很奇怪，明明只是普通的接吻，却总是能够唤起林星曜的欲望，每次口中被小千侵占掠夺时，她都会感觉到小腹中传出的阵阵爱意，明明以前作为男性的时候都从没有这种感觉。
“去了？”
“嗯...”
感受到林星曜身体轻微颤抖后，苏雪千抬起右手，看着手上沾染的透明液体，嘴角不由得露出一抹微笑。
“明明只是亲吻就能兴奋到这种地步，阿曜真是色情呢...”
“呜...”
林星曜羞红着脸别过头去，不予以回应。
明明是身体太过敏感了，绝对不是自己的原因，硬要说的话也是因为小千对自己的长期调教导致的。
明明高中时的自己在进攻时很猛的好吧，没错先湿的都是小千来着，只能说此一时彼一时了。
“以前做攻的时候那么肆意妄为，现在又一副弱受的模样，星曜哥还真是舒服呢。”
“那还不是因为...唔...”
林星曜话还没说完，就被苏雪千吻住。
“没事的，毕竟现在侵占阿曜身体的是我，当年你的所作所为，我都会好好回报的哦~?”
“......”
这句话让林星曜更加放心不下，但没有办法，中了媚药的自己是没有办法反抗小千的，只能任她摆布了，没错，就是这样。
苏雪千的舌尖离开那片温暖的口腔，开始在林星曜被黑丝包裹的诱人胴体上游走，先是她敏感的颈间，而后一路向下轻轻挑起两颗挺立的蓓蕾，左手在私处旁悄悄地画圈。
经历了这么多次的交合，苏雪千已经对妻子的身体了如指掌了，她每一次情动，自己都会找到最合适的地方将她的欲望填满。
“嘶溜~”
苏雪千捧起林星曜的长腿，爱不释手地抚摸着，同时温柔地舔犊着她的足背，细腻黑丝与少女嫩滑的肌肤结合在一起，仿佛上瘾般让她的意识驻足于此。
明明在镜子面前看自己穿丝袜没有这种感觉，但不知道为什么，每次看到阿曜那纤细丰盈的大腿，自己就想冲上去抱在怀里蹭一蹭。
“小千现在也很喜欢丝袜呢~”林星曜吐出粗重的热气，望着拜倒在自己足下的苏雪千盈盈笑道。
“是啊，我就是喜欢黑丝长腿的腿控女同行了吧！”
苏雪千没好气地瞅了她一眼：“还不是被某人带出来的坏习惯，刚开始做的时候老是用腿诱惑我，久而久之就上瘾了嘛...”
明明作为女生的自己以前从来没有对同性的腿产生过性欲，但奈何阿曜实在太诱人了，特别是穿着高跟鞋时，踩在地上的声音就如同踏进了自己心房一般。
在满足了自己的腿控欲望后，重新回到战场之上的苏雪千便开始发起正式的进攻，一双手开始肆意地在林星曜的娇躯上游走。
而面对苏雪千挑逗时，林星曜反而大胆地凑上去靠在她的胸口轻轻磨蹭着，向她表示着臣服一般。
“阿曜很想要？”苏雪千脸上依旧是那副温柔的笑容。
“想...想要...”
林星曜红着脸硬着头皮回答道。
“唉？但是我听不懂哦，想要...是指什么呢？”
“呜...”
又被小千调戏了，但没有办法，媚药勾起的欲望在林星曜的胸口雄性地燃烧着，她迫切地想要小千温柔的爱意将在的空虚填满。
“想要...要小千的手指，填满我的...小穴...”
眼下的林星曜午依起⑻疤另器liuI几乎陷入了混乱之中,将自己内心深处的欲望毫无保留的释放了出来。
而苏雪千又何尝不是这样呢？
“嗯，真是诚实的孩子呢。”
苏雪千轻轻地摸着②零扒污玲玖③(六)⒐君羊她的脑袋,像是表达着赞赏一般。
而后...她从身后的小柜子里拿出一副项圈与手铐。
“既然这样，那要不要更加刺激一些？”
“咕噜~”林星曜望着项圈与手铐咽了咽口水，而后点了点头。
此刻的她全然没有注意到，自己的眼眸已经完全浮现出了粉色的爱心形状，这是魅魔被勾起性欲的最明显表现，同时也意味着此刻欲望已经压倒了理智。
不用再去管什么男性的尊严了，现在的自己就是魅魔而已，只要满足自己的欲望就好...
眼下的她已经处于“自己中了媚药，无论小千做什么都不应该反抗”的心理暗示中。
而在这份毫无保留欲望的感染之下，苏雪千也做出了一些往常自己都会感到羞耻的举动。
皮质的项圈轻轻扣在林星曜的颈脖，细长的锁链牵引着她来到苏雪千身前，眼下的林星曜就像是完全臣服于自己的魅魔宠物一般。
这种感觉禁忌而又充满诱惑，明知是不应行之事，但又让苏雪千的心脏狂跳不已。
“来吧~”
苏雪千站起身来，轻轻地撕开那件黑丝兔女郎紧身衣，将自己流淌着爱液的私处展露在爱人的面前。
原本插在内部的震动棒已经被小穴挤了出来，苏雪千的两只手指轻轻分开蜜穴，将被微微扩张的私处展示给它真正的主人。
手中握着的锁链发出咔咔的响声，身下的林星曜如同小狗一般蹲在苏雪千身前，迫不及待地伸出舌头在苏雪千的私处舔犊着着。
“嗯~?”
敏感的阴蒂在林星曜的来回挑逗着，而后熟练地含在嘴中，用贝舌灵活多变地施以快感。
苏雪千的身体轻轻颤抖着，但仅是这样还不够...
“里面，里面也想要~”
苏雪千嘴角呼出热气，充满情欲的眼神注视着身下的爱人，而后双腿微微分开，林星曜最爱的黑丝大腿将她紧紧勾住，引导她继续满足自己的欲望。
林星曜自然是明白爱人的欲望的，丁香小舌轻巧地撑开补办上的粉嫩肉壁，舌尖径直地探入苏雪千的肉壁内尽情的刮蹭着，同时左手也不忘继续按捏着她那本来就已十分敏感的阴蒂。
“唔~?！”
舒服的快感让苏雪千忍不住发出呻吟,明明林星曜的舌尖探入深度还不如手指,但每次感受到那柔软的丁舌在自己体内撬动,她就感觉自逡⑵蹴磷吴三罢qiI三己的魂飞到了天际一般,勾住林星曜的双腿都不由得多用力了几分,收紧的肉穴似乎是想要将爱人的舌尖紧紧留住一般。
与此同时她空出的双手也在自己身上摸索着，透过丝质的纱衣揉捏着早已挺立的两颗粉嫩蓓蕾，令苏雪千迷恋的丝质快感让她忘我地呻吟了起来。
虽说现在苏雪千通常是作为攻的一方，但她也很享受被林星曜侵入占据身体时的快感，但唯一的问题就是欲望上头的林星曜通常不够持久，做着做着就开始享受自己的欲望了。
就比如现在...
苏雪千刚刚迎来潮吹，就感到林星曜的攻势明显减弱，低头一看才发现是阿曜的一只手已经放在了自己的私处开始揉搓，但沉浸于欲望之中的她似乎忘了还未得到满足苏雪千。
“哼~”
苏雪千拉紧手中的锁链，脖子上的项圈提醒着林星曜她真正应该服侍的对象。
“今晚的阿曜是只属于我的宠物哦，在满足自己之前是不是应该先考虑我这个主人呢？”
她用项链将林星曜的面庞勾到自己面前，装出一副微怒的表情盯着她。
“嗯...”
已经沉浸在情欲之中代入了角色的林星曜羞愧地低下了头，而后轻轻用舌尖在苏雪千的胸口舔犊着，祈求着主人的原谅。
“没办法，既然你的欲望也上来了，那不如...”
说着，苏雪千转身从身后掏出一件用于安放在地上的假阳具，抬腿将林星曜的面庞勾起。
“在主人亲自满足你之前，想不想要暂时的赏赐呢？”午
“呜...”林星曜如同委屈的小兽一般点了点头。（
“很好，那你就自己先满足吧，但不要忘了更重要的任务哦~?”一
说着，苏雪千将那根小玩具放在了林星曜的面前。）
若是平时的状态下，林星曜或许会碍于情面羞红着脸不敢触碰这个玩具。⑦
但眼下，欲望完全被激发的林星曜顺从着自己的欲望，没有犹豫地接过了小玩具，然后...⑧
对准了自己的菊穴毫无保留地坐了下去。捌
“嗯~?”玲
经过润滑的玩具轻易就嵌入经过一天肛塞扩张的菊穴，并随着林星曜身体的起伏而不断深入着，而此时高跟鞋的作用就体现出来了，她完全找到支点，身体不断抬起蹲下，让那件小玩具不断刺激着自己敏感的后穴。泣
“哼，还说自己不喜欢玩弄后穴，这不是自己玩得很开心吗。”苏雪千望着不断呻吟的林星曜没好气地抱怨了一句。陆
“那...那是因为...”林星曜因为快感而颤抖的身体断断续续地说道：“小穴是留给...小千...不，是留给主人的...”亿
林星曜似乎很沉迷于眼下主人和宠物的小游戏，却全然没有意识到这番话给苏雪千带来了多大的刺激。
在听到这番话后，苏雪千的小穴立刻开始激烈地颤抖着，直戳她内心的话语加上林星曜的服侍让她达到了身心的双重高潮，在林星曜的舌尖再次探入她穴内的瞬间，快感如潮水般涌来，打湿了她俯身在私处的脸颊。
“哈~哈~?”
伴随着情欲的热气从口中呼出，苏雪千垂下头等待着林星曜用舌尖将爱液尽数清理完毕，但即便刚刚才高潮过，高涨的欲望却并未得到满足，反而越发的渴求了起来。
看得出来林星曜也是一样，身下地树立的小玩具在她的菊穴中不断吞吐，爱液早已顺着私处不断淌下，将地板渐渐打湿。
“让我来吧...”
苏雪千将林星曜缓缓抱起放在床上，而后自己则跪在地上伸出舌头覆盖在她早已湿润的小穴上。
一直处于服侍方的林星曜早已是饥渴难耐了，在苏雪千轻轻咬住她因兴奋而挺立的阴蒂的瞬间，身体就激烈地痉挛起来，迎来了久违的第一次高潮。
但双方都知道，这样的高潮是不够的，苏雪千修长的手指毫无阻碍的探入那片早已熟悉无比的花园，直接顶向林星曜的G点，在她刚刚高潮过最敏感的时间点施加最大的刺激。
“嗯~就是那里~小千~?”
林星曜轻咬着手指，感受着苏雪千的手指滑入自己的肉蕾，一点点地游走，一点点地将欲望与空虚填满。
而另一边苏雪千也没有闲着，在手指探入林星曜的小穴，撑开肉壁满足着欲望的同时，另一只手捡起地上的肉棒玩具，三浅一深地缓缓在她的后穴处探索着。
本就被玩弄得十分敏感的后穴在苏雪千的缓缓刺激下开始微微地颤抖，再加上本身小穴里还有小千的手指不断在向着敏感点抠弄进发，异样的刺激感加上羞耻感让林星曜的整个大脑都变得奇怪了起来。
“不用害羞哦，尽管喊出来吧，这里只有我们两个人，羞耻什么的怎样都好，将自己的欲望发泄出来才是最好的不是吗？”
“呜...”
苏雪千的话语逐渐侵蚀着林星曜的理智，本就被欲望冲昏头脑的她在小千引诱下越发模糊起来。
“小千...”
林星曜将跪在地上的爱人拉至身边，捧起她的脸颊主动拥吻着，同时如同小猫般倚靠着她的身体亲昵的刮蹭着，似乎是想要将在迷离的高潮中寻找到一处安身之所一般。
“小穴也好，后穴也好...都好舒服...我还想要~?”
此刻的林星曜也顾不得什么就尊严与羞耻心了，尽情地向爱人诉说着自己的欲望。
“嗯~?再用力点~手指好棒~?”
“咿啊！~?那里不行...不...就是那里，拜托了...”
苏雪千就这样坐立倚靠在床头，任由林星曜以跪姿骑在自己身上，修长纤细的双腿紧紧夹着自己的腰肢，双手捧住苏雪千的面庞，用迷离的眼神不断向她索吻。
而苏雪千则一只手顺势抵在林星曜的私处，顺着林星曜主动摇曳的腰肢一次次地向内发起突进，两根湿润指间将小穴撑开、扣动。
同时另一只手攀上了林星曜地双峰，肆意地揉捏着那如同玉脂柔云般的酥胸上游走着，手指夹住挺立的乳尖，稍微有些过分地拉扯着。
“呜~?”
被粗暴对待的林星曜反而更加兴奋了起来，开始更加激烈的搅动着苏雪千的口腔向她索吻，随后迎合着对的进攻弓起腰肢，任由爱人修长的手指肆意向着自己更深处进发。
两人就这样面对面倚靠在床头，林星曜整个人都贴在了苏雪千身上，搂住她的肩膀，双腿紧紧地勾住对方的腰肢，被黑丝包裹的浑圆翘臀随着身体的摆动，一次又一次地撞击在苏雪千的大腿上。
“啪~啪~”
房间内不间断地响起二人交合的声音。
“不行...要去了...?”
在苏雪千的持续猛烈进攻下，林星曜终究还是招架不住，身体达到了欲望的阈值，一股暖意自身体的最深处涌出，晶莹粘稠的爱液再次将小千的手指染湿。
她紧紧地抱住爱人，身体也猛烈地勾起，小穴在爱意的喷涌中一张一合，但仍然努力地感受着对方手指的形状。
高潮过后，林星曜的身体软软地瘫倒在床上，菊穴中的玩具也在刚才的刺激中被挤出体外，前后的小穴都在刺激下微微地张合，显示着主人在欲望中的沉沦。
“休息好了吗？阿曜？”
重整旗鼓的苏雪千匍匐在床上，凑到林星曜面前，两人丰盈的双乳彼此挤压，蓓蕾在乳液的浸润下互相亲吻。
“今晚，才刚刚开始哦~?”
“嗯~?”林星曜凑到妻子面前献上轻轻地一吻。
……
半个时后。
“嗯~?咿啊~?”
林星曜以匍匐的姿态趴倒在床上，高高的翘起自己丰盈的臀部，包裹着她全身的黑丝被在小穴和后穴处撕开两个洞，其他地方也在激烈的战斗中或多或少地被蹭开线。
而穿着兔女郎装的苏雪千此刻就站在她身后,手中紧握着林星曜脖子上的项圈锁链,被黑丝包裹的弓足踩在床上,脚尖一点点地探入岜彡龄韭⊙⒎韭午捌林星曜那湿润不堪的私处。
“怎么样，阿曜，喜欢吗~?”
“喜...喜欢~?”
此刻的林星曜似乎已经完全无法思考，任由欲望主宰着这具身体。
“那是前面比较舒服，还是后面呢？”
苏雪千原本温柔的脸上露出相当抖S的笑容，右手轻轻推着那根不断在林星曜后穴中震动的玩具，同时湿润的足尖继续扣动着林星曜的私处。
“不清楚...都...都好舒服啊...”
林星曜张开嘴，任由津液从嘴角滴落，眼下的她已经分不清快感究竟是从那个部位传来的了，只会扭动着臀部，不断迎合着快感的冲击，同时攥紧床单，企图在着欲望的风暴中找到一丝立足之地。
看着林星曜不断扭动地翘臀，苏雪千的心中也仿佛被一中难以言说的满足和征服感填满。，握紧锁链的右手悄悄扶起插在自己小穴内的玩具，顺着林星曜的呻吟声狠狠地向内突进着，仿佛想将自己空虚的私处完全填满一般。
阿曜的身体，太棒了...
又是一个小时过后...
“不行...好羞耻...”
在刚刚战斗的间隙过后，回过神来的苏雪千似乎意识到了自己刚才过于抖S的举动，害羞的少女蹲在床角，有些不敢看向林星曜。
“嘛，没有关系啦，毕竟是在做爱嘛，顺着欲望走做出些出格的事也很正常嘛~”
林星曜将胸部贴在她背后温柔的安慰道，毕竟小千这样原本温柔纯真的少女，变成现在这样也有自己的错...
“咳咳，而且...刚刚那样还挺舒服来着，说不定可以划到我们夫妻俩的必修课里。”林星曜红着脸，将羞耻压下去说道。
“唉？是...吗？”
“是啊，要不然...小千你也体验一下？”
……
“来吧~?”
林星曜握住兔女郎少女脖子上的项圈项链，坐在床上向着跪在地上的苏雪千抬起腿。
看着妻子那近乎完美的黑丝脚趾，苏雪千不由得咽了咽口水。
绝对不是自己变态，只是阿曜太诱人了而已！
在说服了自己后，苏雪千一点一点爬到床边，轻轻捧起那双珍宝，轻轻用舌尖搅拌。
“啾~”
每次做爱之前，两人都会用魔法彻底的清理一遍身体，因此林星曜的细足并没有任何奇怪的味道，反而散发着那种魅魔独特的奶香味，与黑丝所产生的丝绸味混在一起，反而让苏雪千产生了无比的愉悦感。
明明没有任何触碰，苏雪千却感觉自己的私处逐渐湿润了起来，这种新奇的愉悦感让她十分上瘾。
“嗯~?这样的小千也挺可爱的嘛。”
看着，沉迷于自己足底的爱人，林星曜心中也不由得产生了一丝兴奋，毕竟在过去的几年里自己似乎已经习惯了做受，突然的反转放到让她也难得地兴奋了起来。
“小千就这么喜欢人家的腿吗？”
兴奋状态下的林星曜难得地用了女性的自称，属于魅魔的紫色瞳孔闪烁着精光，不由自主地舔犊起了自己的手指。
“阿曜...最喜欢了~?”
望着女王气场十足的林星曜，苏雪千只感觉自己身上的某处开关被打开了一般，更加忘我地俯身服侍着爱人。
“那...这样呢？”
说着,林星曜抬起另一条诱人的黑丝美腿易二淋彡II令⒎⒋吧,轻轻地挑逗着苏雪千的脸颊。
对此，苏雪千也是来者不拒，当即捧起，一同放入嘴中细细地品味着。
晶莹的唾液打湿了细薄的丝袜，林星曜每一根修长美丽的脚趾在苏雪千的舔犊下都变得若隐若现。
来自足底的微微刺激感夹杂着愉悦，让林星曜尝试一种油然而生的上瘾感，但对于刚刚经历过激烈战斗的她来说，仅仅是腿的话似乎有些不够呢...
“小千~?”
林星曜充满魅惑地甜甜呼唤了一声，随后牵起苏雪千脖子上的锁链，将她推到墙边。
脖子上套着项圈，半蹲在墙边的苏雪千望着妻子脸上带着神秘而又摄人心魄的笑容，将自己按在墙角，随后手伸向身下，用手指一点一点地向自己分开私处，展示着那早已兴奋无比，此刻正倜傥着晶莹蜜液的腔内。
“要尝尝吗？小狗狗？”
眼下的林星曜媚眼如丝，浑身散发着无比诱人的香气，脸上的笑容充满着妩媚与高贵，就仿佛是令无数人沦陷的女王一般，一颦一笑都充满着令人拜倒诚服的魅力。
“咕噜~”
不知为何，苏雪千竟紧张地咽了咽口水，这种状态的阿曜是她从未见过的，仿佛已经抛弃了过去作为男性的心理障碍，化作了足以令人疯狂的尤物一般。
苏雪千竟不自觉地爬了过去，诚服地在她脚下献上轻轻一吻，而后舌尖缓缓探向那边诱人的花园，甚至她也不曾注意到，自己的私处也早已泛滥...
如果...只是如果...要是阿曜能一直保持这样充满魅惑的感觉的话，那么让她当女王，自己诚服好像也没有什么问题，倒不如说这才是自己一直想...
“唉？不行，哪里的话...嗯~?”⑤
苏雪千的舌尖刚刚探入没多久，林星曜的身体却由于过于敏感直接迎来了高潮，整个人直接一软，随后就倒在地上缴械投降。易
刚刚满满的女王范也立刻破功，恢复到了之前软软的弱受模样。泣
苏雪千：“......”⑻
“可恶！”扒
苏雪千像是有些生气，嘟起了小嘴，随后将地上的林星曜抱起后重重地仍在了床上。〇
“唉？小千你怎么了？是生气了？”泣
“没有！”苏雪千气鼓鼓的回道，而后对着林星曜的臀部就是一巴掌。⑹
“咿啊~?，小千，到底...到底怎么了？”壹
“自己把大腿抱起来！”
“唉？但是...嘤？”
林星曜还没有问完，一条粗壮的玩具就粗暴地塞入了她的菊穴内，早就经过润滑的假阳具和扩张后的菊穴相得益彰，苏雪千拿着玩具的另一头，有些置气地肆意搅弄着。
与此同时，苏雪千的手指也没有闲着，轻轻地捻住那颗早已因兴奋而挺立的阴蒂，用手指轻轻地按压揉搓着。
从刚才起就被激发的欲望得到了些许满足，原本还想反抗的林星曜仿佛也失去了斗志，老老实实地用双手抬起大腿，像某些本子中的女主角一样双腿呈现M字，将自己因兴奋而微微张开的蜜穴毫无保留地展现在妻子面前。
“呜...明明这样的林星曜也很可爱，但是...”
望着眼前如同可怜小兽般的林星曜，苏雪千抖S一面的开关也很快被打开，但某种意义上，刚才的阿曜明明也很诱人...
算了，现在这么可爱的阿曜，先透个爽再说！
想念至此，苏雪千也懒得管那么多了，整个人直接俯身凑了上去，嘴唇再次肆意地侵占着那片香甜的口腔。
另一边，她直接抬起林星曜的大腿，两人的私处就这样紧密地贴合着，早已被染湿的阴唇互相亲吻，在简单的摩擦着积蓄着两人的情欲。
“小千~嗯~?”
林星曜刚想说什么，臀部便结结实实地挨了苏雪千一巴掌，纤细的手指拍打在丰盈地臀部上，明明应该是疼痛，但异样的刺激感却使得她身体猛地一缩，插在菊穴内的硕大玩具仿佛占据了整个大脑一样，使得她砸快感的刺激下不由自主地张开嘴。
“阿曜，你很舒服嘛！”
苏雪千一边说着，一边加大了两人私处的撞击力度，林星曜仿佛是一叶浮萍般，任由苏雪千在她身上驰骋，
两人的腔内都在快感之下微微张开，诉求者无限欲望的大门互相渴求着，收缩的软肉仿佛在呼唤着高潮的到来。
“小千~?我又要去了~?”
“不行！等我...等我一起~?”
此刻苏雪千也同样迎来了快乐的最高点，蕴含着两人基因的爱液已经不知道第几次再次喷涌而出，仿佛对于两人来说这种快感永不会枯竭一般。
而因兴奋而张开的小穴也感受到了对方的浸润，贪婪地收缩着，仿佛想要将对的爱液尽数吞入体内。
“阿曜，你说...这样会不会又怀孕啊...”
对魅魔来说，这样的刺激是怀孕的最好方式，而且两人为了追求快感，早已放弃了魅魔族中流传的避孕措施。
“嗯，只要是小千的孩子，生几个的可以~?”
说着，欲望之匣被打开的林星曜再次贴了上来，轻轻地蹭着妻子的胸口。
“阿曜...那个...麇⒉jiuling呜三VIII棋亿散流出来了...”
或许是因为有了孩子的原因，林星曜在一些时候总是会不受控制地流出母乳，而每当这个时候，就轮到苏雪千帮忙解决了。
“是哎，那么...继续吗？”
“嗯~”
很快，两人又掉转了姿势，苏雪千如同婴儿一般枕在林星曜地大腿上，嘴中轻轻含着那颗挺立的小葡萄，并不断地吸吮着，渴求着来自妻子身体的馈赠。
“小千，轻一点~嗯~?”
林星曜轻轻抚摸着苏雪千的额头，另一只手轻轻揉捏着爱人的私处，浑身仿佛散发着母性的光辉。
虽然一开始林星曜并不习惯身为被动的一方，但在怀孕期间，她的确有种奇妙的感觉，而随着孩子的出生，她也第一次有了身为母亲的慈爱和呵护感。
而这种感觉在小千吸吮自己乳汁时就转化成了另一种难以言喻的快感，仿佛想要将自己的一切奉献出去，满足怀中的爱人。
膨胀过后的快感不断涌出，林星曜只感觉自己身体的一部分流入了妻子的口中，难以言喻的满足感从乳尖传递到全身。
而此刻的苏雪千也感受到爱人的甘甜，对于她来说在阿曜怀孕期间定时清理溢出的乳汁已经成为了日常工作一般，甚至在生下小遥后，自己还可以时常享受到如此的珍馐美味，这反而让她更想要一个孩子了。
这样的话，自己也可以让阿曜享受母乳服务了，一想到这里，苏雪千便感觉身体都在兴奋地颤抖一般。
或许曾经的她也不会想到，有朝一日自己居然会因为吸吮另一位女性的乳房而感到性奋，甚至如此迷恋女性的大腿。
望着充满着母性光辉，在低吟享受中让自己吸吮乳头的林星曜，一个奇怪的念头也逐渐涌上苏雪千的脑海。
“阿曜还是一直维持这样的好，或许自己已经变得只会对女性产生性欲了...明明女孩子的身体这么诱人，以前的自己怎么就没有意识到呢...”
在不知不觉中，苏雪千已经被林星曜彻底掰弯，但与其说是蕾丝边，倒不如说她全部的XP都变成了林星曜的形状，这一点或许连她自己都没有意识到。
但无论如何，现在的苏雪千十分享受于与林星曜的恋人关系，无论是肉体还是精神，都获得了从未想象过的满足感。
明明刚才还做得那么激烈，结果只是稍微休息了一下，内心那股无法排解的欲望就又涌了上来。
享受完恋人的授乳服务后，苏雪千重新翻起，再次将林星曜抱住，双手在她丰盈的肉体上四下游走。
而林星曜也没有反抗的意思，反倒是肆意地摇曳着身姿，温柔地向爱人索吻，感受着对方在自己身上的爱抚。
无论有何种欲望，双方都能在对方身上肆意释放，两具娇嫩的肉体就像是在互相吸引一般，彼此相拥缠绵。
两人就一直这样从晚上八点做到了凌晨两点，原本铺好的床垫都无法阻挡二人喷涌的爱意，被尽数打湿。
“呼~幸好小遥不在，不然打理起来估计更加麻烦...”
最终结束完战斗的林星曜和苏雪千坐在浴缸里，望着卧室内一片狼藉的战斗场面不由得感慨道。
“爸妈估计也是知道咱们俩的情况，所以才特意提出帮我们带两天孩子的吧。”
“咳咳，虽然话是这么说，但还是有种...羞耻的感觉。”林星曜不由得别过头去红着脸说道。
“嘿嘿，那有什么关系嘛，在爸妈看到你怀孕的时候，心里就已经认下我这个女婿了。”苏雪千甜甜地抱着爱人说道。
“是儿媳！”林星曜纠正到。
“行,不管是儿媳还是女婿,反正阿曜是只属伍yiVII紦⒏淋⑦⑹依于我的~?”
说着，苏雪千从背后抱住林星曜，两张绝美的面庞幸福地蹭在一起。
“好了啦，快点洗完睡觉吧，都这么晚了。”
林星曜没好气地拍落妻子不怀好意的双手。
“唉？我还以为是中场休息呢？”
“什么中场休息，我们都已经做了六个小时了，早点睡吧，明天...”
“明天周末又没有课~”苏雪千嘟囔着嘴撒娇道。
“而且啊~”
说着，她的小手顺着林星曜纤细的腰肢，缓缓下移到私处。
两根手指轻轻分开那片秘密花园，林星曜就像是受到了刺激一般轻吟了一声，今夜被开垦过无数次的幽邃小径立刻便下意识地包裹住了那两根纤细的手指。
“夹得这么紧，明明阿曜其实也还想继续做不是吗？”
“但是...”
“没有什么好但是的，今天就只有阿曜和我两个人，之前带孩子压抑了那么久，不管作什么都是允许的吧？”
果然，此话一出，苏雪千便感觉包裹住自己手指的肉壁猛地收缩了一下。
不愧是魅魔呢，要不是自己锻炼了这么久，恐怕凭借自己的体力还真的不一定能够满足林星曜...
苏雪千微微一笑，而后扶起林星曜的双手，让她背对着自己靠在浴室的墙壁上。
“现在，让我们开始下半场吧~?”
“咕噜~”
似乎是因为兴奋，林星曜不自觉地咽了口唾沫，而后羞红着脸主动对着妻子抬起臀部。
“那...慢点来？”
……
“快点~小千~嗯~?”
仅仅是十几分钟后，两人便一路从浴室战斗至客厅，林星曜被苏雪千压在餐桌上，四肢如同八爪鱼般紧紧缠绕在她身上，仿佛片刻都不想分开一般。
兴奋的小穴正在无止境地向着那三根手指索求着，整个人都完全化作了爱欲的生物。
“就是那里~好舒服~又要去了~?”
林星曜的身体激烈地颤抖着，爱液不知道第几次涌出，但她本人却沉溺于这种剧烈的快感之下，还未等余韵过去，敏感的肉体便再次开启了新一轮的索求。
两人时而互相舔犊，时而互相在双穴内塞进玩具互相撞击，又或者是任由对方用玉足侵犯私处满足欲望，甚至是用一些更加大胆的道具玩起了之前的主仆游戏。
从客厅到厨房，甚至到四下无人的后院，到处都留下了两人肆意发泄爱意留下的痕迹。
直到最后，两人已经完全不在乎什么攻受了，两具诱人的娇躯交织在一起，共同躺倒在沙发上，身体上遍布着爱人的吻痕，双腿紧紧地缠绕着对方的身体，彼此间的爱意在舌尖交汇。
在这最纯粹的快感面前，双方都已经疲惫不堪，意识蒙眬地望着与自己相拥的爱人，无论是肉体还是精神都早已到达了快感的极限。
两人就这样在情与欲之中相拥而眠...
……
……
“话说...咱们昨晚是不是疯过头了...”
第二天从床上爬起的林星曜只感觉自己全身酸胀，连手指都难以再抬起，躺在床上的她就这样默默地别过头去看着另一边的苏雪千。
“额...或许是吧...”
苏雪千俏脸一红，也意识到两人昨天的恩爱的确太过疯狂了，眼下整个房间里都一片狼藉，而疲惫不堪的两人却无力打扫，羞红着脸看着宣泄过后糟乱的战场。
“房间里也就算了，怎么院子里也...”
“当时明明是你提议的好吧！还说要牵着绳子在院子玩那种游戏。”苏雪千羞红着反驳道。
“但你也没有反对不是吗，而且表情我还兴奋...”
“咳咳，这个...”
回想起昨晚的疯狂，两人都不约而同的红着脸沉默了一阵。
“那...下次还做吗？”苏雪千凑到她耳边小声地问道。
“咳咳，这个...到时看情况吧...”
看着林星曜傲娇的表情，苏雪千不由得莞尔一笑，以林星曜的性格，只要不拒绝就和答应一样，下次只要自己好好引导，阿曜就会“不情愿”地接受的。
但是这样不坦率的性格，最后劳累的还得是自己啊...
想到这里，苏雪千意动地凑了上去，在林星曜的脸上轻轻一啄。
“林星曜，我爱你~”
“怎么突然说这个...”
虽然是老夫老妻，但被妻子猝不及防的告白，林星曜脸上还是不由得飘起一抹红晕。
“我也爱你哦，小千。”
两位彼此相爱的少女就这样静静地相拥着，在阳光洒下的清晨中享受着温馨的宁静。
而这份幸福，也将在未来继续下去。
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。